# 第一章哪里来的炮灰

“龙国天选者，沈哲，淘汰出局。”
“规则惩罚降临，降临地点-魔都！”
天空中，随着属于龙国天选者的那块屏幕灰暗下去，原本平静的魔都市，突然掀起了一道高达万丈的恐怖海啸。
海啸裹挟着巨浪，席卷而来，
须臾之间。
摩天大楼，地标建筑，还有那些行人和车辆，整个魔都尽数淹没！
龙国版图上，原本属于魔都的区域，一下子变得漆黑一片，无一人生还。
所有龙国人，都从高纬度卫星上亲眼目睹了这一切。
他们有人神色苍白，有人掩面痛哭，有人怒发冲冠，也有人颓然坐地。
“第三个，已经是第三个被规则怪谈毁灭的城市了！”
“我们龙国，就没有一个真正牛逼的天选者吗？！为什么老是被淘汰出局！”
“还有什么好说的，赶快移民啊，按照龙国这个趋势，已经连输三场，后面的规则怪谈恐怕也凶多吉少，我现在就把资产转移到丑国……”
“我早就说了，龙国，没救了。”
“哈哈哈，反正我也没多少天可以活了，有那么多人陪我一起死，太好了！哈哈哈！”
一时间，各种各样的言论甚嚣尘上。
一周之前，规则怪谈世界降临蓝星，随机抽取各国天选者进入，通关则能获得奖励，失败淘汰则会受到惩罚。
这一周时间里，龙国已经接连被淘汰了三名天选者，
每淘汰一名，规则怪谈就会摧毁一座龙国城市，
每一座城市，都曾经生活着至少百万以上的龙国百姓！而现在，他们全都死在了规则怪谈的死亡惩罚之下！
现在的龙国，岌岌可危。
所有人都害怕看恐惧，自己所在的城市，成为下一个被摧毁的目标。
一扇早已生锈、锈迹斑斑的铁门前，张朝阳恍惚地眨了眨眼。
“我这是，在哪里？”张朝阳看着眼前陌生的一切，有些错愕。
铁门里面，一条杂草丛生的蜿蜒小道不知道通向哪里，东倒西歪的指示路牌模糊不清，所有建筑肉眼可见的陈旧与荒芜。
一张等人身高的【入园须知】，被贴在了极为显眼的地方。
耳边，一道陌生冰冷的声音突然响起：
“恭喜你，被规则怪谈选中，进入动物园怪谈世界，成为第0989号入园者。”
“为了你的人身安全，请仔细阅读，并务必遵守入园须知上的所有内容。”
规则怪谈？！当听到这个名字的时候，张朝阳整个人浑身一个机灵，瞬间清醒过来。
“我这是……被规则怪谈选中了？！”
现实世界里面，张朝阳的表现同步出现在了属于龙国的天幕中，那些原本还隐隐有些期待的龙国百姓，在看到张朝阳模样的时候，不禁大失所望、懊恼出声。
“怎么又是一个小年轻，看他的样子，能有十八岁吗？”
“有没有搞错啊，为什么别的国家随机选中的天选者，不是特种兵就是教授学者，超级智囊，到了龙国，就都是这种毛都没长齐的愣头青？”
“再见了，你们想跟着龙国死的随意，我先润一步。”
“润，润，都润，傻逼才留在这里，和这个没有希望的国家一起死！”
“先别急，先看看这次的天选者能觉醒什么身份天赋再说吧。被选中之前什么身份都是虚的，还是要看天选者自身能够觉醒什么身份。万一像阿三国那种呢？”
天选者在进入规则怪谈世界以后，都会觉醒一个专属身份。
每个专属身份，都有着各自对应的能力天赋，也是天选者在规则怪谈世界里存活下去的关键。
阿三国的天选者，本来只是一个天天喝恒河水的二傻子，智商低得可怕，
但他却在规则怪谈世界里面觉醒了超强牛叉的身份-法外狂徒。
【法外狂徒】，能够免疫90%以上的规则，让他在规则怪谈世界里面如鱼得水，如今已经为阿三国连闯两次怪谈世界。
还有小偷国的天选者，觉醒的身份是提示狂魔。
【提示狂魔】，能够比其他天选者看到更多的隐藏提示，他同样也通关了两次怪谈世界。
万一这个龙国年轻人运气好，走了狗屎运，觉醒一个超级牛掰的天赋，也不一定呢？
抱着这样念头的龙国人，强制自己冷静下来，然后看向画面中。
画面里，张朝阳刚走近那块贴着【入园须知】的大铁门，一道透明的钥匙浮现在他眼前。
张朝阳下意识伸出手，握住了那把透明的钥匙。
下一秒，象征着张朝阳身份的名字，就如同网游里面的人物昵称一样，出现在了他的头顶正上方。
——■■管理员。
看到是这么个平平无奇的身份，最后剩下的那些还抱有期望的龙国人，都心如死灰。
“哈哈哈哈，愚蠢的龙国猴子，居然只是一个管理员。”网络上，幸灾乐祸的阿三国网友不忘开口嘲讽起来。
“本人宣布，龙国的历史以后都是我们小偷国的了，龙国，即将彻底灭亡！”
“樱花国的好心人在线收留龙国女人，只限30岁以下的年轻女人！”
“阿三国愿意无偿收留35岁以上的龙国女人！”
“龙国对丑国已经不再构成威胁，黄皮猴子们，这个时候臣服于我们丑国，还有活命的可能，哈哈！”
面对各国嘲讽，龙国的气氛一时间压抑到了极点。
但此时此刻，作为万众瞩目的焦点，张朝阳却愣住了。
因为在他耳边，响起的另外一道，只有他自己能够听到的声音。
【我们控制！我们保护！我们收容！】
【诸天收容所-管理员身份激活成功！】
【检测到管理员已成功进入编号-？？？，规则怪谈世界】
【你激活了专属许可等级判定。】
【根据判定，由于你此次尝试收容的物品具有不可观测性、随机性、意识态存续性、概念模糊性，系统评价为最高等级收容物！】
【你的许可等级提升为-权限5（Thaumiel）】
【你的收容物抽取征用范围扩大至最高级别-所有（ALL）。】
【你被允许永久性征用诸天收容所全部收容物，永久性征用的数量上限将随着任务完成进度解锁，当前可调用收容物数量（0/1）】
【当前任务：进入规则怪谈世界-动物园怪谈，并存活24小时，任务奖励：收容物可调用数量+1】
【是否随机抽取一件诸天收容所收容物？】
“抽取！”开玩笑，这么明显的金手指，张朝阳当然是选择立即抽取。
随着一道刺眼的白光闪过，
只有张朝阳能够看到的界面里面，一个形状古怪的生物，出现在了召唤界面里。
【抽取成功。】
【第82号收容物，不灭孽蜥。】

# 第二章不灭蜥蜴

不灭孽蜥！
当看到这个名字，结合召唤界面里面那个恐怖丑恶的巨型怪物，如同匍匐的白骨巨蜥模样，的确是“人如其名”。
张朝阳注意到，
抽取成功以后，召唤界面出现的不仅仅是收容物，还有许多和收容物相关的知识和描述，都一并灌输到了自己脑中。
诸天收容所第82号收容物，不灭孽蜥。
最早被发现在一颗古老死星上，整个星球唯独只有它一个超自然生物存在。
拥有极强的生命力，究极的适应能力和再生能力，并能随着恶劣环境而进化，诸天收容所曾尝试用各种手段（包括物理伤害、现实扭曲、概念抹除）试图杀死它，
均以失败告终。
【提示，鉴于你权限5级别的管理员身份，不灭孽蜥已被你永久性征用。】
【不灭孽蜥将占用你的征用数量*1】
【你当前可调用的收容物数量为1/1】
【请选择以下征用方式：1.特性融合；2.正常驱使】
“特性融合！”张朝阳才不会傻到把不灭孽蜥放出来，指望能正常驱使它，连诸天收容所都解决不了的超自然生物，想想就不是他能够应付的。
特性融合能够将不灭孽蜥的各种天赋特性，融合到自己身上。
这也是最为稳妥的方法。
当张朝阳选择完以后，不灭孽蜥化作一道光，消失在召唤界面，与之同时，张朝阳身体里面，属于不灭孽蜥的天赋特性开始融合。
片刻之后，融合完毕。
脱胎换骨后的张朝阳长呼出一口气来，现在他终于有了能够通关规则怪谈的把握！
再次回到荒芜的动物园入口处，那个等人高的【入园须知】，依然静静贴在那儿。
张朝阳上前一步，仔细阅读起来。
【尊敬的游园人，欢迎你光临本动物园，以下为入园须知：】
1.动物园里没有黑猩猩，如果你看到了黑猩猩，千万不要发出声音，避免引起它的注意；
2.海洋馆的开放时间是晚上12点到凌晨3点，如果海洋馆内的游客没有看到动物，祂们会很生气。
3.兔子馆在狮子馆的隔壁，如果遇到蓝色眼睛的兔子，请尽快前往狮子馆躲好
4.游客可以进入的场馆有海洋馆、兔子馆和狮子馆，员工可以进入场馆的有海洋馆、黑猩猩馆和长颈鹿馆，其他馆目前暂时封闭，不建议进入。
5.游乐园内有随机出现的“量贩版兔子售卖车”，你可以用“自己”的东西，交换车上的东西，等价交换，童叟无欺。
6.动物园闭馆以后，请务必待在有光的地方。
7.本园没有植物园，如果有工作人员向你贩售植物园的票，拒绝他们。
8.如果你已经看到植物园，请立刻离开，并拨打热线电话进行告知。
9.不要投喂兔子，其他动物都可以。
10.兔子不会发出笑声，如果你在参观兔子馆的时候，有听到明显不来自游客方向的笑声，请立刻闭上眼睛，倒退原路离开。
11.一旦在游览时发现有动物的尸体，请尽快联系工作人员，并将动物尸体用黑色塑料袋包裹好，丢进路旁的红色垃圾桶内。
12.每次入园的时间不能超过72小时，请牢记时间，准时离开，祝你玩得愉快。
一共十二条动物园规则，密密麻麻写在上边，张朝阳一口气读完下来，只觉得脑袋发胀，感觉好像都没问题，又好像哪里全都是问题。
转播画面外，
龙国的规则怪谈紧急应对小组，也已经通过张朝阳的视角，将这十二条规则阅读记录。
不过，从在场的几十位专家，那一脸愁眉苦脸的样子可以看出，
他们对这次动物园规则的剖析理解，恐怕也好不到哪里去。
“嘶——太难了！这次竟然有十二条规则？”
“之前的几次规则怪谈世界，最多的一次才八条规则，那次都已经死了绝大多数的天选者，这次恐怕死得只会更多。”
“这个叫张朝阳的年轻人，可能凶多吉少。龙国，真的危险了！”
“快看，阿三国的那个天选者也进入动物园怪谈了，他竟然直接就走进动物园了！”
画面里，
阿三国的天选者果然看都没有看动物园外的规则，蒙头就走了进去，作为有特殊身份的“法外狂徒”，他根本就不用考虑规则是什么。
直接莽就完事了。
与此同时，动物园的最上方，一个鲜红明亮的巨大电子灯牌，出现在上空。
所有人抬头都能看到，在那上面列了一行入园者的名字，
以及后面他们所对应的积分。
而现在，随着阿三天选者的进入，电子灯牌上的积分发生了变化。
“阿三国，默罕默德，第一个进入动物园，获得积分+1。”
“每日积分前三名，将得到动物园赠予的‘特殊奖励’一份。”
“每日积分的末位三名，将得到动物园赠予的‘特殊奖励’一份。”
新的规则出现在电子屏幕上，张朝阳看着这规则，特别是最后的那两句，一时竟不知道，到底是前三名有特殊奖励，还是末位三名有特殊奖励。
阿三天选者的进入，像是牵动了所有入园者的神经一样。
一时之间，大量被选中的天选者，都开始进入园区内。
张朝阳象征性地看完规则以后，也推开身前的生锈铁门，迈步走了进去。
“龙国天选者，张朝阳，进入了动物园。当前积分+1”
“你将随机出现在动物园内区域。”
“恭喜，你随机出现的地点为——植物园。”

# 第三章全国沸腾

植物园？！
【入园须知第七条：本园没有植物园！】
一瞬间，张朝阳整个人只觉得汗毛都竖了起来。
动物园里面是没有植物园的，而他，刚进入动物园，就随机出现在了植物园门口？
这运气，也太逆天了吧！
看着画面里的张朝阳，蓝星上的龙国人都纷纷炸开了锅。
“这运气也没谁了，他是衰星转世吗？”
“不要慌，规则上面明明白白写着，没有植物园，他就算再蠢，也不会进去的吧。”
“没错，只要不进去，就不会有问题。”
“可是你们不要忘了，入园须知第七条的这句话，还有后半句话啊！”
入园须知第七条的后半句话是：如果有工作人员向你贩售植物园的票，拒绝他们。
张朝阳脑中刚浮现出这句话，他就感受到背后一股冰冷的视线锁定了自己。
猛然转身，就看到一个身穿着宽大黑麻布大衣，将整个身体都包裹进去，看上去十分臃肿和肥大的人偶，正站在那里。
一动不动。
它的目光，似乎紧紧盯着张朝阳。
咧开嘴角的微笑略显僵硬，反而让它的整个面部显得尤为诡异。
张朝阳看到人偶的瞬间，心里猛地突了一下，但很快，他就冷静了下来。
就在他松了一口气的时候，那个站在原地一动不动的人偶，忽然倏的一下！靠近过来！
看着那诡异笑容的人偶脸庞在瞳孔中无限放大，这一幕，不要说是张朝阳，
就连那些远远看着天空屏幕转播的龙国百姓，也都吓得整个人浑身一个机灵，心跳骤停！
“尊敬的游园者，您好，需要买一张植物园的门票吗？”
就在这时，人偶突然开口，声音和中年男性的一般无二，特别是在它说话的时候，它原本两个渗人的假眼珠子，也仿佛活过来了一样，转动起来，目光紧紧锁定张朝阳。
“还愣着干什么，拒绝啊？”
“入园准则不是说了吗，拒绝工作人员贩售的植物园门票！”
“我三岁的儿子来，他都知道拒绝，这个小年轻还在犹豫，他会不会玩规则怪谈啊，不会的话早点死啊！”
龙国百姓的压力，随着规则怪谈的不断进行，越来愈大。
他们的戾气也越来越重。
指挥中心，一号领导紧紧盯着屏幕转播，他深呼吸了一口气。
“智囊团那边的分析汇报数据，有过来了吗？”
“报告，分析数据已经出来了，只是——”
“说！”
“是！根据智囊团的分析数据显示，这一次的动物园规则怪谈，整体难度是上一个规则怪谈难度的十倍！”
“而我们龙国的这位天选者，觉醒的特使职业只是‘管理员’。”
“无论是什么性质的管理员，都一定无法和那些超一流的职业相提并论，再加上天选者的年纪过于年轻，阅历和社会经验不足，诸多方面的原因加在一起……”
“智囊团建议，龙国应该立刻放弃绝大多数城市，甚至可以借道毛熊国，把有限的兵力和百姓，都撤离到龙国以外的土地上。”
“只有这样，才能够最大限度的，保证龙国百姓和龙国军人存活，保存实力！”
听到这里，一号领导的眉头紧紧锁了起来。
他的手指轻轻敲击着桌面，笃笃笃的声音响起，沉吟片刻以后，他才幽幽开口道：“寄人篱下，终究只是下下策。”
“那样一来，别国要如何看待我龙国，我龙国的尊严和国家威望，又要如何挽回？”
“不过，”他顿了顿，目光再次落向转播屏幕，眼神里流露出无奈，“我不信命，也不逆命。为了龙国百姓，让所有军区的指挥官都握紧手中电话，一旦龙国天选者失败，就立即撤离！”
“是！”
画面里，张朝阳还在思索。
那个本来木讷僵硬的巨型黑色臃肿人偶，随着时间的推移，竟然慢慢变得生动了起来！
它的眼睛咕噜噜转动着，嘴角裂开的弧度又提高了不少。
露出满口让人心生恐慌的森然白牙！
“还没有考虑好吗，游园者，这么难抉择的话，不如让我——”
“可以，我买一张门票。”
突然，张朝阳打断了人偶的话，张朝阳突然脱口而出的话，让原本还待说些什么的人偶，也给整不会了。
龙国的观众炸开了锅。
“疯了吧！”
“你是傻逼吧，入园须知写得那么清楚，你还要买门票？”
“脑残，没救了，没救了！死，都得死！”
“经典叛逆，早点死了，早点完事。”
指挥中心，那些智囊团的成员，在看到张朝阳的选择以后，一个个也都懊恼地抱住了脑袋，眼神里面充满绝望。
“等一下。”
突然，智囊团最年长的那位老者，他睿智的眼神看向画面中，似乎是发现了什么。
“或许，情况没有我们想得那样糟糕。”
“你们看，那个人偶的下半身！”
随着老者的指点，画面被不断放大，人偶的下半身也清晰展现在众人面前。
只见在那里，有一个尚未剪出的商标，正挂在那里，迎风舞动。
“是商标！”
“没错，玩具人偶的商标！”
“可是，这又能代表什么呢？”
忽然间，有人恍然大悟一般，惊呼出声：“哦，我明白了！因为有商标，所以这个人偶，是不折不扣的玩具人偶！入园须知里面只说了，拒绝工作人员贩售的植物园门票，可是这个人偶，它只是玩具，不是工作人员！”
“是我们先入为主的观念，觉得出现在植物园门口的就是工作人员。”
“却完全忽略了这样一个微小的细节！”
智囊团的所有人恍然大悟，豁然开朗，他们看向画面中张朝阳的眼神，也变得不再那么轻蔑和忽视。
“也许，龙国还有救？”
果然，随着张朝阳的话音刚落，
原本膨胀臃肿的人偶，忽然一下子像是走了气般，瞬间瘪了下来。
本来有两米多高的体型，也缩小到了只有几十厘米的正常人偶大小，在它的下半身，还扣着一个商品商标。

# 第四章小心，有危险！

在人偶的手中，夹着一张植物园的门票。
有了这张门票，张朝阳就可以进入植物园。
张朝阳低头看了眼人偶，想了想，还是只捡起了那张门票。
随着他捡起门票的动作，动物园中央那块巨型的电子屏幕上，新的播报开始出现：“龙国天选者-张朝阳，成功解开植物园谜题，解锁特殊区域-植物园。”
“获得积分，+10。”
“请各位入园者，再接再厉！”
一下子，张朝阳的积分就从末位垫底，猛地蹿到了榜首的位置。
比那个阿三的天选者还要高了5分。
看到这一幕，所有龙国人都不由自主地欢呼起来。
多久了，多久了？！
已经连续被规则摧毁了三座城市，龙国国力岌岌可危，所有人都陷入绝境。
他们太需要看到，张朝阳出现在积分榜的榜首位置，实在太需要了！
张朝阳看着排行榜上位列第一的自己，摸了摸鼻子。
说实话，他刚才心里的想法，其实是想要借这人偶怪物，来试一试自己融合不灭孽蜥以后的身体，究竟强到了什么程度。
可惜，对方好像没有给自己这个机会。
就在张朝阳捡起门票，打算进入植物园再试试的时候，
他忽然感觉到自己的脖子处一凉。
“朝阳君，先别急着走啊。”
感受着脖子处冰凉的触感，张朝阳能感觉得出，那是一把锋利到见血封喉的匕首。
樱花国的天选者，小犬一郎。
他带着猥琐的笑容，出现在了张朝阳的身后。
小犬一郎作为樱花国天选者，他觉醒的特殊职业是【樱花武士】。
虽然不是超一流的特殊职业，但樱花武士拥有强大的潜行、暗杀、暗器、格斗等许多天赋技巧，是典型的战斗系职业。
也正是靠着这一职业特性，
小犬一郎在动物园内潜行，都没有被任何人发现。
就在刚刚，他目睹了张朝阳和恐怖人偶的交锋，眼瞅着时机成熟，在张朝阳掉以轻心的时候，潜行到了他的身后，一举控制了他！
“还愣着干什么，把植物园的门票给我！”
小犬一郎把匕首贴在张朝阳脖子上恶狠狠道，用力之下，已经开始有鲜血从皮肤渗出。
张朝阳“束手无策”，只能将门票给到他手上。
与此同时，
那块电子屏幕上的积分，又再次发生变化：“樱花国天选者-小犬一郎，成功掠夺龙国天选者-张朝阳的植物园门票，相应积分发生变化。”
“樱花国，积分+10。”
“龙国，积分-10。”
“奈斯啊，小犬君！干得大大的漂亮！”
“不愧是我小犬一族的人，果然没有堕了我们武士道的威名！”
“愚蠢的黄皮猴子，简直比猪还要愚蠢，想要靠着这个毛都没长齐的小子翻盘？做梦吧！”
“草，樱花国的鬼子太阴险了，居然搞偷袭！”
“玛德，到手的鸭子飞了！”
“这我不能忍啊，龙国现在就派兵，我报名，去把樱花国给我灭了！”
“干死他们！”
网络上，看到这一幕的龙国人和樱花国人，又掀起了一阵疯狂的骂战。
“帮人帮到底，送佛送到西。”
“规则里面没有说，一张门票只能够一个人进入。既然门票现在在我手里，你也跟我进去一趟吧？也算是废物利用了。”
“放心吧，等你死了，等我大樱花帝国踏平龙国土地的时候，我会去祭奠你一下的！”
他不仅要抢张朝阳的门票，还要让他当自己的替死鬼，去植物园里面“躺雷”！
小犬一郎的卑鄙，让更多的龙国人破了防，可是，他们只能怒目圆睁，眼睁睁看着张朝阳被小犬一郎一步步，推进了植物馆内。
“提示：你已进入植物馆。”
“作为首批进入植物馆的游园者，奖励积分+2。”
植物馆内，一片昏暗。
根本看不清楚四周的情况。
这种氛围让人毛骨悚然，明明外面还刚到傍晚，一步迈入进来，却已经是漆黑一片，小犬一郎十分猥琐地躲在张朝阳身后。
他一只手握着匕首，抵住张朝阳的喉咙。
另外一只手死死按住张朝阳的后背，把他往前面狠狠一推。
“愣着干什么，继续给我往前走啊！”
千年暗室，一灯即明。
当张朝阳脑中刚浮现出这句话的时候，他就看到，自己和小犬一郎周围，已经被密密麻麻高耸入云的“植物”包围！
这些绿色植物，每片叶子都有他们一个人那么高大。
密密麻麻的叶子繁茂无比，不要钱似的疯涨，将整个植物馆从下往上通通遮挡得密不透风。
就在灯亮起的那一刹。
忽然之间，那些植物骤然沙沙作响起来！
它们，动了！
光源似乎对它们有着致命的吸引力，又似乎惊扰了它们的沉睡，只一个刹那间，所有植物都开始铺天盖地的，朝着张朝阳二人扑了过来！
“快关掉你那该死的光源！”
张朝阳大声喊道。
可是已经晚了。
不知道从哪里冒出来，比成年人还要粗壮的藤蔓，一下子将张朝阳整个缠绕起来，几乎勒得他透不过气来。
然后，一朵不同于绿色的鲜艳骇人的巨大红花，出现在了无数绿叶的簇拥下。
小犬一郎的情况比张朝阳好不到哪里去。
他们就像是被钓上岸垂死挣扎的鱼，只来得及无力扭动挣扎了几下，
那朵红艳骇人的花苞，突然绽放开来，里面黄色的花蕊上，一颗颗肉眼可见的、密密麻麻的白色牙齿，正锋利摩挲着，流淌出透明的口水。
下一秒，
小犬一郎和张朝阳，同时落入到血红花苞口中，
消失不见！
完了！所有的龙国人，心里面咯噔一下，整个心一下子掉到了谷底。
“樱花国天选者-小犬一郎，死亡。积分清零。”
“根据规则，惩罚随机降临，降临城市-西京！”

# 第五章青铜骰子

规则怪谈冷漠的声音，在每个人耳边响起，从高维卫星里面可以看到，樱花国的首都西京，被一大团黑雾状的东西彻底笼罩。
然后，无论是人、房子、车子还是其他建筑，
在下一秒都消失不见，
整个西京的版图上，只剩下一片虚无，无尽的虚无！
看到这一幕，所有龙国人心里都凉了，他们有的瑟瑟发抖拥抱在一起，等待着末日降临。
可是，又等了片刻。
规则怪谈宣布张朝阳死亡的声音，还是没有响起。
这让那些本来已经打算慷慨赴死的龙国人，又重新睁开了眼睛。
在画面中，
那朵血红花苞突然从里面动了一下！
划拉。
一道口子被从内部掰开，鲜红色的液体顺着被掰开的花苞，一点点流淌了出来。
一个浑身鲜血的人影，从里面慢慢走了出来！
赫然正是——张朝阳！
张朝阳没有死！
他不仅没有死，还从内部解决掉了这个恐怖的噬人巨萼！
在他耳边，另外一道提示的声音适时响起：
“龙国天选者-张朝阳，成功解决植物馆惊魂-噬人血萼，摧毁了植物馆馆长最爱的植物，恭喜你，积分+20。”
张朝阳从花萼里面走出来，他大口喘着粗气，要说不害怕，那都是装的。
就在刚刚，花萼里面无数锋利噬人的牙齿，啃噬在自己和小犬一郎的身上。
小犬一郎痛苦的惨叫声还在耳边回荡。
万幸，在不灭孽蜥的天赋加持下，张朝阳很快适应了花萼内【强腐蚀】、【物理伤害】、【窒息环境】等必死的环境。
然后他找到了噬人血萼的花蕊，拔掉它，噬人血萼被成功击杀。
张朝阳的死而复生，让原本看热闹的其他国纷纷闭嘴，特别是樱花国，自己国家的天选者死亡了，龙国的天选者却还好端端活着。
“该死的，一定是狡猾的龙国天选者，是他害死了我们的小犬君！”
“没错，我们表示强烈谴责，一定要龙国给我们一个说法才行！”
“我擦你们还能再不要脸一点吗，明明是小犬先偷袭的张朝阳，你们在这里恶人先告状？”
网络上的互喷还在继续，
张朝阳从地上捡起了小犬遗落下来的植物馆门票，
作为能够进入植物馆的钥匙，它仍然价值10点积分。
所以张朝阳的积分，一下子恢复到了30点，
在整个排行榜上都遥遥领先。
做完这些以后，
他选择继续往植物馆的内部走去。
有不灭孽蜥的加持，也是艺高人胆大，张朝阳一路朝着植物馆更深处走去，可是一路上，除了开始的地方有噬人血萼看守以外，
后面的这段路，竟然一株植物都没有。
不仅没有，张朝阳还能看到，墙壁上有许多飞溅的血渍。
这些血渍不知道存留了多久，颜色已经变得黑紫，斑驳又血腥。
整个空气里，弥漫着一股淡淡的血肉味，
张朝阳又走过一段距离，终于来到了一个未上锁的门前。
里面，一张典雅古朴的办公桌呈立在那里，在办公桌上，有一张A4纸大小的、残破的纸张，似乎被人团过、又重新铺平了一样。
张朝阳凑近过去，
整个植物馆办公室里面，忽然亮起了微弱的橙黄色灯光。
借着感应的灯光，张朝阳看清楚纸上的内容：
“该死的，为什么不让我继续进行我的研究？”
“只要再给我一点时间，再给我一点时间！我就能够创造出一个全新的植物物种！”
“到了那个时候，植物馆将成为整个动物园最伟大的景区！”
“……”
“糟糕，我的实验好像被园长发现了。不行，得加快进度才行了。”
“事情，事情，事情！为什么变得不可控了？”
“那是什么怪物，那是什么怪物！我以为我是最疯狂的那一个，实际上直到现在我才发现，整个动物园里全是疯子！”
“要小心兔子！”（疯狂潦草的字迹）
“我是兔子！”（工整清晰的字迹）
残损的纸张上面，记录的内容断断续续，张朝阳勉强看完以后，愈发觉得这个动物园里面无比古怪起来。
兔子，为什么要小心兔子。
这最后的两句话，却让张朝阳的寒毛一下子竖立了起来。
是植物馆的馆长疯了？
还是说，他最后变成了“兔子”？
动物园的谜题到这里，向张朝阳展露出了冰山一角。
在植物馆再无收获，张朝阳看着微弱的灯光，回忆起了入园须知的第六条规定。
【动物园闭园以后，请务必待在有光的地方】
现在已经是深夜，
张朝阳如果再出去，恐怕就真的是找死，虽然他不怕死，但还是保险起见，留在这个房间是最稳妥的。
经历了一天以后，他也困乏了，于是靠着桌旁的真皮座椅，倒头就睡。
第二天，两道提示的声音在耳边接连响起，
将张朝阳唤醒。
“积分排行榜每天十点更新，昨日积分榜首位为龙国天选者-张朝阳，获得奖励-精美食物一份，完整动物园地图一份。”
“第二名，阿三国天选者-默罕默德，获得奖励-粗陋的食物一份，残破的动物园地图一份。”
“第三名，丑国天选者-博登，获得奖励-错漏百出的动物园地图一份。”
除此以外，诸天收容所的任务也已经完成。
张朝阳的可收容数量成功加一。
他没有迟疑，当即开始抽取第二个收容物。
随着召唤阵里面的光芒散尽，一个古朴的青铜物件，出现在他眼前：
【第136号收容物，三十六面青铜骰子】。
使用该道具可以提升自己特殊状态【强运】，强运仅能保持10分钟。
使用完成以后，必须投掷一次骰子，朝上的面代表着这次使用的代价。
注：因为在次元空间飘荡了无尽时间，三十六面上的内容都被磨损，变成了青铜色的铁锈。
你需要赌一赌运气，
或许是赌命也不一定。

# 第六章量贩兔子

三十六面青铜骰子？
收容物不仅有生物，还有道具？
张朝阳查看了一下这个新收容物的效果。
看上去并没有什么奇特的，不过怎么看怎么有一股子难以言喻的诡异感。
这代价是什么？
不知道自己的不灭孽蜥能不能将其抵消掉。
在没有生死危机之前，张朝阳并不打算使用这个收容物。
简单收拾一番。
张朝阳开始享受起精美的早餐来。
在动物园里，其余人都只有饿肚子的时候，就只有张朝阳一个人美滋滋的享用早餐。
一边吃饭，张朝阳一边将地图拿出来查看。
上面标明了动物园里面的各种动物馆。
此刻地图上一个黑色的印记展示着张朝阳的位置。
而他所处在的位置，却是漆黑一片。
这时候张朝阳忽然想起来动物园第八条规则。
【如果你已经看到植物园，请立刻离开，并拨打热线电话进行告知。】
外面已经天明，张朝阳朝外面看了一眼，这一眼可差点没有将他整个人吓出心脏病来。
那些本来安安静静的植物，此刻居然群魔乱舞起来。
水缸粗细的藤蔓如巨蟒一样在地上缓慢蠕动，花园里面各色花朵也都露出渗人的笑容，像极了一张哭丧的人脸。
眼看着那些类人化的植物朝房间里面涌了过来。
张朝阳想也没想，直接冲了出去。
好在这些植物并不是很聪明的样子，张朝阳十分顺利就躲过了。
除了植物园，他扫了一眼道路上随处可见的热线电话，想起之前的规则，立马掏出手机打了过去。
然而从电话里面传出来的却是一阵盲音。
继而，有细微的声响传来，沙沙的清不清楚。
什么玩意？
张朝阳一皱眉，将手机凑近耳边。
而后……
一阵令人头皮发麻的古怪笑声传来，忽远忽近，分外渗人。
张朝阳翻了翻白眼，直接挂断了电话。
打开地图，上面黑色的印记已经消失，看来自己已经脱离了植物园。
现在他正站在动物园的入口。
身后，植物园好像从来都没有出现过一样。
看了一眼自己的位置，距离他最近的，正是海洋馆。
在规则怪谈中，要想获得排名，就必须在规则怪谈世界中不断打卡，出发各种事件，以获得积分。
最后根据积分来排名。
其中陨落的自然不用多说，排名靠后的，直接会被规则世界抹杀。
张朝阳虽然现在已经有了三十积分，但是距离游戏结束还早，谁也不能保证三十积分能够笑到最后。
而且排名靠前还能获得神秘奖励，张朝阳可不想就这么错过了。
“先去最近的海洋馆看看吧。”
张朝阳将之前的规则默念一遍，而后朝着海洋馆的位置走去。
虽然这是一个动物园，但是里面的面积出奇的大。
张朝阳估摸着等到游戏结束，也不见得能将里面的动物馆走一个遍。
也正因如此，他并没有直接与其他国家的人碰面。
之前遇到小日子的小犬人，完全是运气使然。
张朝阳继续走着。
一路上，破败的光景直入人心，大街上一个人也没有，草木破败，地上出现一滩一滩的血液，五指拖出来一个长长的痕迹，像是被什么东西给拖走一般。
从血液的干涸上来看，这些事情已经过去了很长一段时间。
路上的风景不可为不渗人。
要是换任何一个心智不坚的人到此，估计心脏病得吓出来。
张朝阳蒙头走过。
正当的他走过了一拐角时，一道高大的身影挡住了他的去路。
或者说，张朝阳意外撞上了这个家伙。
兔子，人！
张朝阳顿时瞳孔一缩。
一个兔人，戴着帽子和猩红眼睛。
在它高大的身材面前，一个装着各种稀奇玩意儿的小推车被它缓缓推动着。
见到张朝阳的时候，兔人停了下来。
它一偏脑袋。
笑嘻嘻道：“这位客人，你有什么需要的吗？”
这一笑，直接咧出一排森然的牙齿。
配合上它那腥红的眼睛，分外渗人。
规则五：
【游乐园内有随机出现的“量贩版兔子售卖车”，你可以用“自己”的东西，交换车上的东西，等价交换，童叟无欺。】
一瞬间，张朝阳想到了第五条规则。
以及，植物园主人留下的纸条。
兔人在所有人眼中，已经成为了恐怖的化身。
与此同时。
龙国。
无数国民也注意到了这么一幕，面色愁苦。
怎么他们运气就这么背，直接就给撞上了。
根据此前的经验来看，这个兔人绝对不是什么善茬。
……
兔人将推车之中的东西展露出来。
血！
止不住流下的血！
在那小推车上面，居然挂着几个活人的脑袋，以及一些残缺的肢体，鲜血淋漓。
兔人一边说话，一边目光阴冷的打量着赵朝阳。
“不好意思，我都不需要。”
张朝阳道。
规则里面没有说，一定要跟这个家伙做交易，他直接拒绝没什么问题。
说罢张朝阳直接转身离开。
本以为他可以摆脱那个兔人了，然而当他转过身的时候，在墙角位置，再次出现了一个流淌着鲜血的小推车。
兔人探出了一个脑袋。
它笑眯眯地说道：“你真的不需要点什么吗？”
张朝阳面色微变。
在规则之外，似乎还有隐藏的规则？
他没有多想，继续转身。
然而还是一样。
张朝阳依旧跟兔人待在一起。
唯一一点不同的是，兔人脸上的笑意一点点消失，只剩下一双猩红的目光紧紧地盯着张朝阳。
张朝阳知道，自己要是在这样下去，恐怕对方就要直接动手了。
“我可以拒绝吗？”
张朝阳试探性的问道。
规则又没有说，不能拒绝交易。
兔人摇了摇头。
张朝阳又眯起眼睛来。
让自己身上的东西去换，他疯了才会干。
他继续试探道：
“那我可以不付出代价吗？”
然而这一次兔人没有回答。
见此，张朝阳眼中一喜。
果然被他找到漏洞了。
而后兔人开口：
“可以，不过风险可能会大了一点。”
只见兔人突然伸出了自己的大手，朝张朝阳探了过去。

# 第七章夺命骰子

见到兔子人突然出手，张朝阳深色一紧。
虽然他有不灭孽蜥这个几乎不死的手段，但是谁也不知道对方的能力是不是可以针对他的。
赵朝阳赶紧向身后退去。
然后这时候兔子人伸手到一半的时候，忽然停了下来。
他伸手一摊，里面露出来三个骰子。
“有一个办法，对赌，你要是赢了我，我可以放你离开。”
兔子人笑眯眯的说道。
一边笑着，它一边打量着赵朝阳，似乎正在想从张朝阳身上哪里下手。
张朝阳终于冷静下来。
他也明白自己绝对走不出对方的视野，要论打架，对方两米多高的身材估计一巴掌就能给张朝阳扇在地上。
“怎么赌？”张朝阳沉声道。
“很简单，比大小，看谁投出的点数更多。”
说着，兔子人摇晃了一下手里面的骰子。
仅仅只是比骰子上面的点数大小，确实很简单。
不过张朝阳可不会觉得事情这么简单。
“代价呢？”
这就到了兔子人喜闻乐见的环节了。
“你输一次，我就从你身上夺走一件东西了。”
兔子人指了指自己小推车上面的收藏。
“放心，我不会第一时间要你的人头，那样的话就没得玩儿了。”
“哦对了，这一项只要你选择了，就不能更改了哟。”
兔子人猩红的眼睛里面露出残忍地笑意，仿佛随时准备将张朝阳身上的物件挂在他的小推车上面。
​赵朝阳苦笑一声。
​他还能犹豫吗？
​跑友跑不掉，而且还没得选。
“好！”
“开始吧。”
张朝阳点点头。
见此，兔子人一副阴谋得逞的坐了下来。
​“那就我先开始吧。”
兔子人也不含糊，直接抛出了骰子。
根本没有任何花里胡哨的动作，直接就是随手丢在地上一样。
全程中，他都没有看骰子一眼，而是注视着张朝阳。
此刻他脑子里面已经在幻想如何将张朝阳分尸。
外界不少人注意到这一点，呼吸都跟骰子保持一致。
很快，骰子停下了。
露出了上面的点数。
五五六！
​嘶……！
众人顿时倒一口冷气。
这个点数，已经很少有人能够投比它更大的了。
张朝阳看着点数微微皱眉。
这一句还没有开始，他就已经输了。
光是看到这点数，他就感觉自己不可能会赢。
一时间张朝阳开始沉吟起来。
“到你了。”兔子人催促道。
它眼里面的凶光越来越盛，眼看着就要站起身来，张朝阳赶紧抓过骰子，兔子人这才坐了回去。
张朝阳看了对方一眼，没有犹豫，直接投出了骰子。
随着骰子在地上疯转，不少人的情绪也跟着一起被牵动起来。
很快，第一个骰子停了下来。
上面的数字是个六。
运气不错！
看到这里，不少人心里面都松了一口气。
然而张朝阳却一直紧锁着眉头。
因为他很难保证后面两个骰子的点数是五或者六。
紧接着是第二个骰子。
它的点数也出来了。
很难过，只有四点。
这也就意味着，第三个骰子的点数必须是六，他们才算是平局。
但是很可惜，第三个骰子停下来的时候，上面的数字并不是六，而是三、
“是我赢了！”
兔子人面上陡然露出一股森然笑意。
赵朝阳心里不慌是不可能的。
之前的规则怪谈他都有在看，早知道里面的恐怖生物会做出点什么事情来。
没有多想，他立马爬起来转身离开。
​然而下一秒。
一道血液顿时飞溅起来。
张朝阳只感觉到手臂一痛。
他扭头一看，原来自己的整个左臂都消失了，上面还鲜血淋漓，他甚至能在看清楚肩部的关节骨……
​嘶……！
钻心的疼痛让张朝阳不由倒吸一口冷气，额头上不断有汗珠流下，他浑身都疼的发抖。
​要不是他意志强大，现在估计都得昏死过去。
在兔子人手中，不知何时多了一个带血的手臂，正被他爱不释手的把玩。
那正是张朝阳的手。
兔子人将手臂挂在小车上面之后，继续道：“接下来该我们玩第二局了。”
笑容还是那个笑容，森然可怕。
与此同时。
龙国。
万千正在看直播的人只感觉到头皮发麻。
“完了完了，丢了一只手臂，接下来的对拼必然将陷入劣势。”
“这兔子人有完没完，还不打算放过赵朝阳吗？”
“这哪里是不放过张朝阳，他分明就是不放过我们。”
“啊啊，怎么办，我不想死啊……”
……
另外，龙国最高指挥室里。
壹号首长看着屏幕上面的画面，恨得一拳砸在了木桌上。
“这个兔子人的能力分析出来没有，张朝阳逼过去的几率有多大？”
他向龙国的智囊团询问道。
闻言，在场无数智囊对视一眼，皆是苦笑一声，纷纷摇头。
一位德高望重的老者叹息一声，直接给出了答案。
“以他那不知道什么效果的能力，恐怕能活下去的概率几乎为零。”
壹号首长面上顿时露出了悲痛的神色。
难道我泱泱大国，就要向那些小国低头吗？
他叹息一声，全身都没了力气，好像是失去了骨头一样。
“让国民们做好准备吧，要是待会儿张朝阳的局势还是不利，那我们就只能弃车保帅了。”
与此同时。
张朝阳抱着肩膀，踉踉跄跄的走过一个拐角。
然而他发现，自己根本没有摆脱兔子人。
兔子人已经重新坐好，同时对张朝阳招招手。
“别想着跑了，你是逃不掉的。”
“你要是不想玩，乖乖被我杀掉也是一个不错的选择。”
“反正结果都是一样的。”
兔子人骗过脑袋一看，笑眯眯道。
张朝阳知道，自己绝对是躲不过去了。
于是乎他索性直接坐下。
既然是比运气，那么对方不可能运气一直都那么好。
张朝阳拥有不灭孽蜥，基本上是不死的，只要他找到机会一把梭哈，自然可以拿回自己的东西。
不过这个痛楚他还是必经历一番。
第二局开始。
这次轮到了张朝阳第一个投骰子。
看着兔子人给他递过来的骰子，张朝阳想也没想，直接接住。

# 第八章使用，三十六面青铜骰子

投掷。
第一个点数，五点。
第二个点数，五点。
第三个点数，还是五点！
这次张朝阳运气不错。
就这个排列组合，能赢他的，就只有三种可能。
要是兔子人运气还那么好，那么张朝阳就要开始怀疑对方是不是作弊了。
这下轮到了兔子人。
张朝阳紧紧地盯着它，想要看对方搞了什么小动作没有。
然而兔子人只是淡淡一笑。
它伸手直接将骰子抓了过来。
​想也没想，随意的抛在地上。
很快，第一个点数出来了。
六点！
张朝阳瞳孔微微一缩。
他忽然有一种不妙的感觉。
​紧接着是剩下的两个点数。
六点！
还是六点！
这家伙居然随手丢出来三个六点！
这绝对不可能是巧合！
赵朝阳猛地抬头。
然而他却迎上了兔人凶狠的目光。
“这次要你点什么东西呢？”
“就要你的小腿吧。”
​咔嚓一声！
​兔子的速度实在是太快了，张朝阳都没能看出来对方什么时候动手的。
只是一瞬间的功夫，张朝阳就感觉自己的身体好像是缺少了点什么。
外界。
不少人看到这样的景象，心里的震撼溢于言表。
一般人要是换这样被别人折磨，估计早就昏死过去了。
张朝阳能做到如此，绝对算是狠人中的狠人。
“哈哈哈，龙国的天选者就要被玩死了，龙国完蛋了。”
“枫叶国在线接收龙国女人，只要三十岁以下的。”
“阿三国可以接纳六十岁以下的。”
“诶，有没有人接纳一下我们樱花国的女人？这小日子过不下去啦。”
……
正当众人看衰的时候，规则世界里面的张朝阳却彻底冷静下来。
​此刻他也终于弄明白了对方的能力。
兔子人的能力应该是增强气运一类的。
对方随手就能抛出来三个六，他完全不相信这是什么手法。
“既然是运气，那么或许我可以尝试一下。”
赵朝阳立马想到了之前获得的一个收容物。
三十六面青铜骰子。
获得一定时间的强运，不过后面的代价需要自己承担。
这个代价是什么，现在已经不重要了。
对于赵朝阳来说，与其在这里被兔子人玩死，还不如用这个收容物将风险延后。
没有犹豫。
他直接使用三十六面青铜骰子。
“恭喜宿主使用成功，现在获得十分钟强运效果，宿主的运气将大幅度提升，甚至能够在一定程度上超越法则！”
“使用者的代价也将会因为宿主所凌驾的规则而定。”
简单的提示音之后，冰冷的声音很快结束。
张朝阳并没有感觉到自己身上发生了什么，不过冥冥之中一种玄之又玄的感觉似乎牵动了自己。
他知道，这是三十六面青铜骰子的效果生效了。
“咕，到我了。”
兔人在收拾好收藏品之后，抓起了骰子。
还是非常随意的投掷。
地上出现了令人绝望的三个六。
龙国不少人只感觉完了，纷纷从大城市撤离，那迁移的规模，比春运都要夸张得多，人心惶惶。
一号首领此刻彻底绝望。
​没了。
这样下去必然会被玩死。
或许张朝阳一开始就不该去讨价还价的。
虽然这其中可能会支付一点代价，但是总好过丢掉一整条命要好的多吧。
张朝阳看着地上的三个六点，已经丝毫不意外了。
对方绝对拥有某种能力。
呼……
就看强运能不能生效了。
​张朝阳深呼吸一口气。
他抓过来骰子，随手一摇，而后丢了出去。
见此，不少人纷纷摇头。
“哎，看来张朝阳也看出来了，对面三个六，他这无非是破罐子破摔，无了。”
“啧啧，就这个点数，我就不知道这家伙怎么赢。”
“我来开个盘，看一会儿兔人那对方的什么部位，买定离手。”
……
与外国的那些人比起来，龙国人则是心情沉重。
​毕竟他们才是真正的受害者。
这个时候赶紧趁还有时间，去的乡下避难的好，要么就直接润出国外。
然而很快，张朝阳所投骰子的点数就出来了。
六点！
六点！
还是六点！
哗……！
​所有人都沸腾了。
​居然是三个六！
龙国首都。
​智囊团会议室。
“怎么可能？居然如此！”
“这完全不符合常理啊？”
“我感觉学了大半辈子，白学了，这是什么原理？”
智囊团议论纷纷，感觉这辈子的所学全都学到狗身上去了。
明明不合理的事情，他们却亲眼见证了。
壹号首长也是微微一愣，而后他的呼吸声也开始变得急促起来。
或许，他是说或许，龙国还有救呢？
“我草！张朝阳这是神之一手吗？这样玩？”
“谢天谢地，我还有时间搬家。”
“呵呵，不过是运气好罢了，他能一次运气好，难道还能次次运气好吗？”
“就是就是，等着吧，跟规则作对，绝对没有什么好下场。”
……
与此同时。
规则怪谈世界。
看着地上的点数，兔人一下子陷入了沉思。
​不过它并不着急，或许跟外面的人说的一样，确实是运气使然。
“到我了。”
张朝阳淡淡道。
上一次双方平局，并没有谁付出代价。
他心中也是十分欣喜。
没想到强运这么给力。
其实他完全是想要改变一下游戏规则，不过因为是他先投掷的缘故，想要搞一点小动作怕是有点难。
他决定从下一次轮到对方先手的时候再做决定。
从兔人手里面接过骰子之后，张朝阳直接投了出去。
六六六！
这运气……
就连张朝阳看了都觉得离谱。
外界的人顿时倒吸一口冷气。
“卧槽！又是三个六，真的假的？”
“这什么运气，逆天了吧？”
“说不定还真有这样的人，接连两次运气好，大数据上也是有概率的，他只是比较幸运罢了。”
“呵呵呵，你们总不会觉得这家伙可以一直这么好运下去吧。”
“啧啧，龙国的人就是喜欢幻想，这才三个六就把你们激动成这样。”

# 第九章规则对抗，旋转的骰子

“就是就是，兔子人一看就知道有规则傍身，三个六完全就是洒洒水，倒是张朝阳，能有几个这样的机会？”
……
外国人的声音也不是没有道理。
一下子龙国人都感觉到了压力。
生死存亡的时候，所谓的幻想已经不重要了，聪明的人都知道结局是怎么样的。
与此同时。
规则世界之中。
兔子人看着地上三个六的骰子，一下子陷入了沉思。
真的就有这种运气这么好的人？
不过它并不在意。
兔子人随手抓起来地上的骰子，在手上掂量两下，而后随手抛在了地上。
第一个数字，六。
第二个骰子稍微要晃了一下，在五和六之间不断摇摆，不过最后还是倒向了六这个数字。
第三个骰子……
那个骰子还在不停的旋转。
而且速度还越来越快。
只要稍微学过物理的人，或者稍微有一点生活常识的人，都该知道，这绝对是不符合常理的事情。
外面所有人的注意力都被这一个骰子吸引住了。
龙国智囊团。
这些人已经彻底傻眼了。
“能力！这一定是张朝阳的能力！”
其中一个老教授惊呼一声。
除了这样解释，实在找不到其他说法了。
另外一个都快秃顶了的白发老者也点头出声道：
“应该是张朝阳身上的能力与兔子人的能力冲突了，接下来就要看这两者之间，谁的规则的能力更强。”
壹号首长深呼吸一口气。
“希望天佑我龙国。”
与此同时。
龙国的百姓。
他们诚心祷告，希望张朝阳一定要赢。
其余国家则是冷眼旁观，冷笑连连。
虽然张朝阳有些能力，不过跟规则怪谈里面的世界规则比起来，根本算不了什么。
就算张朝阳能力不错，但是也绝对不可能摆脱那个兔子人。
从一开始，张朝阳选择了风险更大的选项之后，他就注定要面临这些。
场上。
最后一个骰子转速越来越快，眼看着就要在地上形成一股旋风。
张朝阳与兔人就双眼微眯。
这两种规则的碰撞，孰强孰弱，就看接下来了。
而这时。
一声咔嚓碎响。
那个骰子，第三个骰子，直化成了粉末。
随着它之前形成的旋风，直接分散了一地。
这……
这怎么算？
​不少人直接就给看傻眼了。
还能这样操作？
正当他们满怀期待的想要看看，接下来会发生什么的时候。
兔子忽然猛地睁大了眼睛。
而且它的眼睛越来越大，就像是一个不断胀气的气球。
时刻即将要爆炸一般。
张朝阳意识到不妙，赶紧后撤。
在不灭孽蜥的效果之下，他的手臂和小腿也开始长了出来，这时候他不断向后逃离。
下一秒！
噗！
兔人直接爆炸。
鲜血和残肢直接飞溅了一地。
好在张朝阳躲得快，不然溅了一身腥可不好。
谁知道这个古怪的动物园里面会冒出什么东西出来。
呼……
终于躲过一劫。
失去了威胁之后，张朝阳的身体也在渐渐开始恢复，手臂重新长了出来，小腿也及时止住了血，不断抽出来肉芽。
这种感觉还挺新奇的。
他摇晃着身子向前，在之前那个兔人的尸体面前停下。
那其中似乎有一道猩红的试剂。
叮！
【恭喜这位玩家获得关键道具——被污染的兔子血。】
【获得积分20，目前积分50】
【目前排名，一】
冰冷的声音响起。
转瞬即逝。
张朝阳看着手中粘稠的猩红试剂，赶紧收了起来。
这玩意儿跟植物园的钥匙一样，都代表着各自的积分，而这个东西比植物园的钥匙更值钱一点，价值二十积分。
“我的天！居然真的被他做到了！”
​“这是他的规则能力吗？”
“谢天谢地，我们终于不用死了。”
“刚才那几个打算润出去的，现在后悔不？”
“张朝阳牛逼！大哥没什么文化，一句牛逼走天下。”
……
随着张朝阳的表现落在众人眼中，不少人也开始怀疑其他的能力来。
海外某大型智囊团。
“这家伙的能力到底是什么！”
丑国的首长面色阴翳。
目前张朝阳的能力还未知，但是从之前来看，他能够轻松化解生死危机，显然不是一般的手段。
弄清楚对方的能力，才是重中之重。
然而他手下的那些智囊团，却一个个默不作声。
几乎不死的恢复能力，还有那可以与规则做对碰的能力，以现在的样本来看，根本看不出一个所以然来。
看着这些光吃饭不干活的家伙，丑国首长恨不得给他们一人一脚。
“没用的废物！继续观察。”
……
规则怪谈世界。
张朝阳的身体已经彻底恢复了原样。
他摸了摸自己的胸口，并没有感觉到什么不适。
此前他最担心的问题就是三十六面青铜骰子的反噬，不过现在看来，似乎并没有发生。
拿出地图，他看了一眼自己的位置。
现在距离海洋馆还有一定距离，需要继续前进。
然而他刚走没两步。
忽然！
一股心悸的感觉自心中爆发。
他的脑海里面不由浮现出来一道青铜骰子的画面。
是那个东西的反噬来了！
【宿主投掷点数为六，所付出代价巨大，以宿主的生命为代价，支付本次消耗。】
什么！？
要我的生命为代价！
赵朝阳心头猛地一颤。
​而后，就像是忽然出现了一道沉闷的大锤砸在张朝阳的脑袋上一样。
他的大脑直接当场宕机。
整个人毫无征兆的愣在了原地，而后直挺挺的躺在了地上。
不少刚刚还在欢呼的龙国人，见此差点心脏病都给吓出来了。
“张朝阳这是怎么了？你不要吓我们啊。”
“怕不是刚刚跟兔人对赌的时候，付出了什么代价吧？”
“等等……！”
“你们快看，那个黑洞又出现了！”
正当他们说话的同时。
龙国的某个城市脚下忽然出现了一个黑洞。
这个黑洞不断扩大，即将要吞噬掉这个城市。
不少人人心惶惶，都感觉到了恐惧。
丑国人直接哈哈大笑起来。
“哈哈哈，我就说嘛，怎么可能没有任何代价，这就是你们的报应。”
“哈哈，活该，早就该死的。”

# 第十章阿三国不讲武德

众多国家都在看龙国的好戏。
看着屏幕中那个巨大的黑洞，不少人心中一紧，暗道：完了完了。
然而惊奇的是，这黑洞却并没有第一时间吞噬城市，似乎是僵持了起来。
这……
过了一会儿。
这黑洞还是没有任何表示。
大有一种雷声大雨点小的架势。
“这……这是怎么回事？”
“难道是出BUG了？”
“不应该啊！”
“龙国的天选者都倒在地上了，明显死透了呀。”
与此同时。
龙国顶级会议室。
一众智囊团纷纷睁大了眼睛。
就如同外人理解不了，他们也都十分不解。
这到底怎么回事？
“或许是卡BUG了。”
“也或者是赵朝阳并没有死，总的来说，对我们或许是一个好消息。”
一位顶尖教授擦了擦额头的汗，说道。
壹号首长双手紧握。
他当即大手一挥：“不管是出现那种情况，先把那座城市里面的人都撤离了。”
而这时，一道惊声忽然发出。
“等等！”
“众人立马朝他那个位置看过去。”
“你们快看，地上的黑洞！”
“消失了！”
此言一出，会议室里面的智囊团此时都赶紧去俯身查看。
这不看不知道，一看吓一跳。
我的天！
居然是真的！
那座南方的巨大城市，并没有被黑洞吞噬。
反而他那脚下的黑洞居然肉眼可见的减小！
哗……！
这一现象立马在网上炸开了锅。
“我擦！龙国这是掌握了什么东西，这也能办到？”
“一定是他们偷偷动用了什么手段，不然怎么可能对抗规则。”
“丑国这里强烈要求龙国分享技术，这可是造福全人类的东西，你一个人偷偷藏着是对世界所有人民的一种不公平！”
“对对对，龙国太自私了！”
……
国际上，不少声音纷纷谴责龙国。
他们还以为龙国已经掌握了一种可以直接免疫伤害的手段。
然而事实上龙国也是一脸懵逼。
而这时，立马有人发现了不同寻常之处。
“你们快看，张朝阳他，她的身体好像动了！”
此言一出，不少人都将目光转移到了他的身上。
“我的天！果然动了！他居然没死！”
这一幕很快被世界上所有人都注意到了。
​这也终于解释了龙国为什么能够幸免于难。
可能这个过程中张朝阳是死了，但是离奇的是，他居然又复活了！
龙国上下都齐齐松了一口气。
他们一开始并不看好的人，居然给他们带来了如此好运。
​……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳手指稍微动了动。
而后他的眼球开始震动起来。
下一秒。
​唔！
张朝阳猛地坐起身来。
我，没死？！
刚刚那一股大锤撞进大脑的感觉现在都还历历在目，光是想一想就感觉到头疼欲裂。
不灭孽蜥，果然厉害！
张朝阳松了一口气。
​果然是连诸天收容所都解决不掉的生物。
​他刚刚确实因为三十六面青铜骰子而死过了一次，然而好消息是，他的不灭孽蜥那近乎不死不灭的特性将他救了回来。
我去！
这哪里还是什么普通天赋能力啊，简直逆天了有没有。
​要是能这样下去，那我岂不是可以在这规则怪谈的世界里面横着走？
张朝阳可以预见，自己卡BUG的无敌时间。
不过不知道三十六面青铜骰子会不会有叠加效果，他的不灭孽蜥是否有上限，他还是决定不到真正生死存亡的时候，才动用那个东西。
接下来张朝阳看了一眼地图，确定自己的位置之后，他继续朝着海洋馆走去。
没了兔人之后，这一路上可谓是平坦无比。
张朝阳也才知道，完全是因为自己“运气好”，才碰上了这些事情。
很快，张朝阳越过一个废弃的动物馆之后，突然停了下来。
在他身前，居然出现了几只黑色的猩猩。
从形象上来看，对方的举动有些不像是动物园里面的猩猩，而像是一个个人。
动物园的围栏根本困不住它们。
而且！
这些家伙居然在动手维修动物园里面破损的设施。
霎时间，张朝阳想到了第一条规则。
【规则1.动物园里没有黑猩猩，如果你看到了黑猩猩，千万不要发出声音，避免引起它的注意】
一股令人毛骨悚然的感觉游走在张朝阳身边。
从上两次的经历来看，这些黑猩猩也必然不可能会是什么对他有好的东西。
没有多想，张朝阳屏住呼吸，开始小心翼翼起来。
他没有惊动黑猩猩。
而这时，张朝阳忽然注意到了前方正蹲着一个人，眼神不善的看着他。
这人张朝阳之前在怪谈世界里面见到过。
对方就是名盛一时的阿三国天选者。
那个生猛到硬干恒河水的猛人。
他有一颗非常逆天的能力。
法外狂徒。
有百分之九十的几率，不触发规则。
可以说，这个人在规则世界里面才是真正的可以横着走。
而这时，阿三国的天选者忽然冲张朝阳嘿嘿一笑。
啥时间，张朝阳感觉到了一股扑面而来的寒意！
只见阿三国的天选者缓缓站起身来，他举起了手中的一个钢制棍子。
下一秒，阿三国的天选者，狠狠的将棍子砸在了赵朝阳身边。
“哈哈哈，龙国的天选者，你就好好等死吧！”
阿三国的天选者做完这些之后，面上路出了得意的笑容。
他就这么抱胸站在原地。
虽然他触犯了第一条规则，但是此时他却跟一个没事儿人一样，静静地站在那里，仿佛什么事情他都并不关心一样。
这法外狂徒的名号果然不是白叫的。
阿三国的这些行为，直接触动了龙国人的神经。
“我草！居然这样！你们阿三国也太不要脸了吧！”
“他奶奶的，军事实力上打不过我们龙国，结果在这种事情上面下绊子，真亏你们想得出来！”
“这话可就是你们的不对了，规则世界里面，发生了什么事情，我们都不可控，所谓有心而无力啊。”
“对对，大家都知道小阿三脑子不太灵光，你们怎么可以这样对待一个脑子有缺陷的人呢？”

# 第十一章张朝阳又死了？

……
​龙国人看着其他国家的回怼，直接就睁大了眼睛。
为什么这些话偏偏让他们说得这么有道理？
我去！
“受不了了，我现在就报名参军，给他们阿三国涨涨教训！”
“算我一个！”
“西边的也别急，等我们收拾完小阿三，再去收拾你们！”
一个个龙国人摩拳擦掌，恨不得立马上前将那些犯贱的家伙挨个儿捶一遍。
与此同时。
​规则世界。
那些黑猩猩此刻都停下来手中的动作。
他们纷纷看向声音发出来的位置。
哪里，就只有张朝阳一个人。
至于阿三国的天选者，直接被他们无视了。
​张朝阳眼神凝重起来。
他想也没想，直接扭头就跑！
阿三国的天选者就那么静静地看着，双手抱胸，乃至于黑猩猩从他身边走过去，他都不见得抬眼看一下。
“哈哈，龙国的天选者，拜拜了您嘞。”
做完这些，阿三国的天选者大步离开。
然而张朝阳却因此陷入了危机之中。
这些黑猩猩的数量不少，起码有十几个。
而且个个实力非凡，光是两米的身高就足以将张朝阳碾压了，再看那树干粗细的手臂，这一一拳下来不得给他整个人脑浆给打出来。
吼吼吼！
身后不断有黑猩猩紧追着不放，张朝阳只能没命的逃。
在外界人士看来，张朝阳已经没有任何逃生的机会了。
龙国。
顶尖会议室。
不少人心里都是绝望的。
“张朝阳这个速度，完全没法跟黑猩猩比啊，被追上了就是一巴掌的事情。”
龙国壹号首长面色沉重。
“张朝阳的能力呢？分析出来了没有？”
“这一次能否像之前那化解危机？”
此言一出，一些个老教授都面色尴尬的扶了扶眼镜。
张朝阳的能力实在是太复杂了，根本分析不出来。
而且就之前的情况来看，他也并没有展示过太多，他们自然无法分析。
倒是一位老教授沉吟了片刻后出声道：“应该是类似于水熊虫的一种能力，可以在极端情况之下，让自己的身体还保持一个不错的状态。”
“而且断掉的肢体也还能再长回来。”
“不过……”
他沉默片刻。
​接下来的，或许也是他最不想说的。
“不过什么？”壹号首长焦急道。
​都什么时候了，还在这里卖关子。
这个习惯能不能改一改。
老教授叹息一声：“不过就是万事万物都有一个弱点，水熊虫这种生物也是一样。”
“虽然极端条件杀不死他，但是如果发生一些非常简单的物理手段，却能够做到让他直接死亡。”
这时候其余人也都反应过来。
这个物理手段自然就是动手去捶扁他了，没什么好说的。
而眼下，黑猩猩的攻击手段或许就是如此。
众人都长长的叹了一口气。
壹好首长面色无比难看。
他紧紧捏着拳头，长长叹息。
“我们就只有相信张朝阳了。”
……
与此同时。
规则怪谈世界之中。
张朝阳一边逃跑，一边回头顾望身后的黑猩猩。
这不看不知道一看吓一跳。
这些家伙居然不知道在什么时候就已经出现在了他身后。
而且他刚一转头，就对上了一个漆黑的手掌。
啪！
这刚猛的一击，直接落在了张朝阳前方的一个钢铁栅栏上。
噶几一声。
这钢铁栅栏直接当场萎靡不振，在这一巴掌之下萎缩成了一坨……
张朝阳不有吞了一口唾液。
他可并不觉得自己的身体能有这些钢铁硬。
一个驴打滚，张朝阳险之又险的躲了过去。
然而他却因为自己的动作，而降低了移动速度，最后被十几只黑猩猩围在了中间。
看着周围一堵堵厚实城墙一样的黑猩猩，张朝阳心里说不害怕那是假的。
龙国人一脸绝望。
​“难道就要止步于此了吗？”
倒是其余国家的人面上哈哈哈笑着。
“哈哈哈，你们龙国就该是这个下场。”
“看看吧，前两次你们还可以说是运气好，但是这一次呢？张朝阳必死无疑！”
“啧啧，仔细算一算，这应该是龙国的第三个失败者了吧，呵呵，龙国还是像之前那样，弱的不行，三次规则游戏，连续阵亡三次，看来龙国气运已经散了。”
“实在不行，划分国土来我们国家吧，我们丑国的丑国队长必然可以保护你们不受侵害。”
“我们阿三国也欢迎。”
“枫叶国还是之前那句话，可接纳龙国年轻女人。”
……
龙国之人面色涨红。
当即回怼了过去。
“呸！你们就死了这条心吧，我龙国宁死也不做他人奴！”
“呵呵，一个个就知道张嘴喷粪的家伙，当真以为我龙国好欺负不成？”
“受不了了，赶紧开战，在灭亡之前，先把这些狗嘴里面喷的厉害的弄死。”
……
与此同时。
赵朝阳走无可走，被黑猩猩痛扁的事情还是发生了。
虽然龙国人也十分不爽，可惜这就是事实。
由于张朝阳的不灭孽蜥能力，他的身体并没有直接爆裂开，而是被锤成了一张薄薄的的纸片。
看生命气息，已经荡然无存。
龙国人皆是一脸绝望。
“哈哈哈，这次他还不死，我当场直播吃翔！”
“赵朝阳的能力我们早就分析出来了，不就是水熊虫吗？这能力或许在其他方面比较厉害，但是人人都知道，他最怕的就是物理攻击了。”
“看看龙过得天选者，这怕是死的不能再死了吧？”
“呵呵！你们快看，龙国城市下面都出现黑洞了，这还能说赵朝阳没有死吗？”
正如这些人所说。
龙国有一个城市下面出现了一个巨大的黑洞。
这个黑洞在不断扩大，眼看着就要落下去了。
住在这个城市的人，都感觉到了一股浓浓的恐惧感觉。
他们不敢置信的看着脚下，原本繁华的街道，此刻却都被黑洞所裹挟。
街面上不断有汽车、路灯、植草等等，全都被吞噬了进去。

# 第十二章员工手册，真相！

城市里面，所有人都陷入了惊慌。
女人抱着自己的孩子，低声抽泣。
男人沉默的站在窗边，默默地抽了一支烟，他有些后悔没有在临死之前没有提枪上战场，给那些嘴里面吐不出来什么好东西的家伙涨一点教训。
所有人内心都是绝望的。
而就在这时，这个黑洞却忽然停了下来。
伴随着这个黑洞停止，刚刚还不断叫嚣的外国人一下子都睁大了眼睛。
嗯！？
“这是怎么回事儿啊？”
“龙国难不成真的掌握了某种特殊的能力？”
众人分猜测。
规则怪谈世界中。
众多黑猩猩在将张朝阳“打死”过后，确定对方没有气息，直接转身离开。
过了一会儿。
张朝阳的身体稍微动弹了一下，而后他的身体开始像是充气娃娃一样，开始不断膨胀起来。
张朝阳的眼睛猛的睁开。
下一秒，他坐了起来。
呼……！
张朝阳看着自己恢复如初的身体，震惊大过于恐惧。
刚刚他十分确信，自己的的确确是死了一遍。
不过因为不灭孽蜥的缘故，他有复活了。
这不灭孽蜥……牛逼！
外界人士都是一副活见鬼了的表情。
“我草！居然还可以这样！”
“离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”
“谁能告诉我张朝阳这是什么能力，都被锤成这样了，还能复活！”
阿三国和丑国的首长一时间难以接受。
特别是阿三国。
他们本来是想要针对一下龙国的，让龙国被黑洞吞噬，然而万万没有想到，这一次他们居然失算了。
最重要的是，他们这一次可是冒着被龙国记恨的风险做的，偷鸡不成蚀把米。
接下来恐怕要面临龙国的疯狂报复。
要知道世界顶尖大国可不是说说而已。
“他奶奶的，阿三国，洗赶紧脖子等着面临我们的导弹吧。”
“还好这一次我们龙国的天选者没有出事，不然的话我可不一定能够管得住我的手下不发射远程武器。”
“哼哼，最好庆祝你们阿三国的天选者真能百分之百的免疫所有规则吧。”
……
张朝阳活动了一下身体，并没有感觉到什么不适。
就在刚刚别人争吵不休的时候，张朝阳发现了一个不可告人的秘密。
那些黑猩猩或许并不是黑猩猩。
​规则一上面也说过了。
动物园里面并没有黑猩猩。
那么这些黑猩猩到底是什么呢？
想想之前自己挨打的过程，完全不像是一个野生大猩猩能干出来的事情。
拳打脚踢……这能是野外的生物吗？
​想通这一点，张朝阳不由打了一个寒颤。
从植物园里面得到的纸条来看，这些黑猩猩很有可能就是动物园里面的人！
想明白这些事情之后，张朝阳觉得，自己或许又发现了什么密辛。
他决定先去查看一番。
或许自己还能得到什么另外的线索。
想着，张朝阳悄悄潜入了黑猩猩之前的领地。
一看上面的房间门牌标识。
张朝阳立马就确定了这里到底是什么地方。
​动物园后勤维修部。
趁着黑猩猩没有发现自己，张朝阳悄悄潜入其中。
好在这里面并没有黑猩猩存在，张朝阳进来之后，就大胆了许多，他开始在房间里面寻找起来。
​很快，他发现了一个中心书桌。
根据在植物园里面的情况看来，这个位置不得不查。
果然，在书桌上，留下了一个薄薄的册子。
【员工手册】
初看并没有什么感觉稀奇的地方。
不过赵朝阳却耐下心来仔细查看。
翻开第一页，无关紧要的一些前文。
张朝阳草草翻了过去。
之后正文第一页，出现了四个大字。
小心兔子！
跟之前在植物园里面一模一样。
张朝阳知道自己这是发现了什么，于是继续翻看。
到了第三页，原本正经的员工手册此时却变成了一个类似于日记的本子。
张朝阳仔细查看起来。
“首先，我记录这件事情，是因为他值得记录。”
“我根本不敢相信，这个世界上居然有这么疯狂的一群人。”
“我压根没有想到，当初只是为了这里的高薪，挤破头颅，然而此刻我却一心想要逃离这里，前所未有的恐惧，我感觉我再在这里待下去恐怕得要疯掉！”
“动物园里面的动物这几天不怎么消停了，恐怕是哪些实验的缘故，我们这样的人，还是最好别多问的好，只是可惜了里面的设施，一天到晚总是被破坏，苦了我们这些工作人员。”
“不对劲，真的不对劲，最近怎么总感觉园长看我们的眼神不太对？”
“不好！疯了，他们都疯了！”
“我的身体，变得不太真实起来……我可能不再是人了。”
“兔子，蓝色的眼睛！”
……
​事情到这里就差不多就结束了。
张朝阳并不能获得更多的消息。
翻到最后一页，那是员工手册的核心要领。
然而上面却只有短短四个字：清理兔子。
兔子？
为什么要清理兔子？
难道是破解而这个游戏的关键吗？
张朝阳心里疑惑。
要想真正了解这个规则怪谈世界，恐怕就需要接触更多的事情，找到更多的线索了。
张朝阳将手中员工手册里面的东西记了一遍，而后开始复盘起来。
首先，在植物园里面遇到的植物园手记。
​那时候第一次接触到了有关于兔子的事情。
动物园园长、疯子、兔子……
紧接着，遇到了量贩兔子。
从对赌之中获得了一份被污染的兔子血。
那东西似乎是关键道具。
紧接着，遇到了黑猩猩。
从上面的员工手册看出来，那些黑猩猩原来是动物园里面的维修工，只是不知道发生了什么，他们全都变成了黑猩猩。
其中再次提到了蓝色的眼睛，兔子，园长。
渐渐的，张朝阳发现了海绵上的一座冰山。
这么看来，事情似乎已经快要浮出水面了。
线索这不就出来了吗。
​园长有大的可能性就是那只蓝色眼睛的兔子。
而这怪谈动物园里面所有的事情，都是因为这个变态园长一手造成。
虽然里面大部分人也都可能是疯子。

# 第十三章海洋馆的客人

想罢，赵朝阳感觉到自己的脑袋忽然变得清明起来，大有一种豁然开朗的感觉。
有了目标，接下来事情就好办了。
叮！
“恭喜玩家，张朝阳，获得员工手册一份，奖励积分加十。”
“目前玩家张朝阳积分，总计七十分！”
“目前玩家张朝阳排名，第一！”
随着张朝阳出发关键线索，他头上的积分增加了十分，达到了七十分之巨。
与此同时。
分散于规则怪谈世界中的其余国家天选者，这时候面上都露出了古怪的色彩。
能在怪谈世界之中，还能存活至今的，没有一些手段断然不可能的。
阿三国的天选者眉头一皱。
​张朝阳？
那个龙国的天选者？
​不是被他阴死了嘛？
“啧啧，没想到这个家伙还有一些手段，算了算了，这件事情就先到这里吧，等我空了再去收拾他。”
阿三国的天选者拿出一张被乱涂乱画过后的地图，一个头两个大。
“接下来要去哪里呢，还有我现在是在哪里？”
“哎哟，烦死了，还不去走到哪里算哪里。”
他放下地图。
而后。
阿三国的天选者忽然注意到了前方出现的一个其他国家的天选者，嘴角微微一翘。
既然我不能获得高分，那么把别人拖下水不就行了？
想罢，他一脸坏笑的走上前去。
……
另一边。
一位身材十分健硕，外形有些像健美冠军的男人微微一抬头。
刚刚他自然也听到了规则怪谈世界播报的声音。
龙国的天选者这么厉害吗？
这才一天时间不到，积分就已经来到了七十分？
要是到，哪怕是他近乎超人的体质与能力，也才拿到了三十分而已。
他手里面拿着一个关键道具，与此同时他头顶的积分也多了二十点。
此时，他的积分来到了五十点。
“看来龙国也出了一位厉害的角色。”
丑国的天选者微微一皱眉。
他随手将刚刚消灭的怪物丢在一旁，擦了擦手上的鲜血。
丑国天选者的能力是丑国队长，能够大幅度提升个人的身体素质，反应能力，让人拥有超越凡人的能力。
同时，他体内还有一股神秘的力量，可以在关键的时候让他爆发出难以想象的力量。
这能力，比阿三国的天选者都还要变态。
要说阿三国的天选者是为了规则世界而诞生的，那么丑国的天选者就纯粹是给自己的叠加BUFF，直接拥有碾压过规则的能力。
正是因为这个能力，丑国才能在之前两个规则游戏里面一路过关斩将，走到现在。
这一次，丑国队长自然也不愿意放弃第一名的神秘奖励。
……
话说张朝阳在拿到员工手册之后，悄悄的离开了维修部。
这一次没有阿三国的天选者捣乱，所以张朝阳并没有被黑猩猩发现。
现在时间已经不早了，要是天黑下来，那么根据怪谈世界里面的规则，保不齐会发生什么事情。
​所以张朝阳确定了自己目前的位置，打算去最近的动物馆避一避。
因为晚上动物馆一般情况并不会关灯。
而且就算是关灯的话，在电力充足的情况下，也能找到合适的光源。
按照地图。
现在距离张朝阳最近的就是海洋馆了。
看了一眼逐渐暗下来的天色，张朝阳感觉自己的赶紧了。
好在接下来的路途上并没有出现什么可怕的事情。
张朝阳很快就来到了海洋馆。
然而当他出现在海洋馆门口的时候，却忽然想起来一件事情。
【规则二，海洋馆的开放时间是晚上十二点到凌晨三点，如果海洋馆内的游客没有看到动物，祂们会很生气。】
​感情他现在是来早了？
张朝阳面色苦闷。
但好在动物园里面一个活人也没有，他完全可以自由出入。
在融合了不灭孽蜥之后，他的身体素质也发生了一些改变，最直观的感受就是自己的力气大了不少，现在哪怕是世界赛的举重比赛，他也敢去尝试一下。
在不灭孽蜥的加持之下，虽然他还远远没有达到超人的境界，但也感觉差不多了。
好好一番努力之后，海洋馆的门栅被张朝阳破坏，他十分轻松的走了进去。
“真不知道这里海洋馆的馆主是怎么想的，居然在那个时候来开放海洋馆，你确定里面来的人真的是人吗？”
张朝阳想起规则二，没来有的打了一个哆嗦。
从现在动物园里面的情况来看，那些的游客必然不然可能是什么真人。
很有可能是被操控者，或者发生了某些变故的东西。
张朝阳暗自呼出一口气，决定接下来要好好准备一番。
外面的天色已经彻底暗了下来。
到现在为止，已经过去了差不多一天时间。
张朝阳脑子里面不断回忆着此前发生的种种，不断复盘，不知不觉间已经到了晚上十二点。
而这时，门外忽然传来了一阵嘎吱声响。
这一道声响让张朝阳不有心里一紧。
来了！
在那嘎吱声响之后，淅淅索索的声音响起，由远及近，然而除了这些声响，却再也没有发生其他声音了。
这种感觉。
跟在乱葬岗忽然听到千军夜行差不了多少。
那动静，稍微咳嗽一声都能给人魂都吓没了。
​外界的一些人见此，一个个吓得头皮发麻。
“我去我去！这不会是撞鬼了吧？”
“我的天，千万不要吓我啊，我这个人胆子很小的。”
“啊啊啊，有鬼啊！”
别说是龙国这种本身拥有着鬼文化的国家了，在其余国家看来，这种紧张的幽冷的氛围，更是让人心头狂跳不止。
“我的天！不会真的有什么恐怖的东西跳出来吧？”
“耶稣保佑，菩萨保佑，佛祖保佑。”
“我在家里面左边放了一尊大佛，右边放一个钟馗，中间放一个关圣人，不知道有没有用？”
……
众人心惊不已。
如此氛围，哪怕是赵朝阳，也感觉到头皮发麻。
很快，随着那道声音越来越近。
那些“东西”，也终于出现在张朝阳以及众人眼中。

# 第十四章原来我才是被观赏物

张朝阳猛然发现，这些进来的人，并不是人。
或者说是并不正常的人！
那些个家伙脸色十分惨白，就好像之前张朝阳在电视里面见到过的僵尸一样，看上无比诡异。
不过发了这么多事情。
在这个动物园里面，出现什么怪异的东西张朝阳都并不觉得意外了。
他只是小心躲藏起来，尽量不被对方发现。
规则怪谈里面，并没有出现这些东西，不知道他们身上带着什么诡异的规则。
这个时候还是小心为妙。
与此同时。
外界。
龙国。
不少人在见到这些活死人一样的东西，脸色下的发白。
“这些家伙不会突然蹦跶起来咬人吧？”
“我看很有这个这个可能，阴森森的，这也太可怕了。”
“这运气也是在太差了吧，怎么什么事情都能让张朝阳碰上。”
“千万不要发现张朝阳啊，我们现在就指望他了。”
……
规则怪谈世界。
​张朝阳屏住呼吸，找了一个地方小心翼翼的躲藏好。
那些类似于活死人的东西，在房间里面四处寻找，面上渐渐地露出了意思不耐烦的感觉。
张朝阳猜测，这些人应该就是之前动物园里面来参观的游客，只是不知道后面发生了变故，所以变成了这个样子。
这规则怪谈世界一切都不可理喻。
其中一个小孩子模样的人，疑惑地抬起了脑袋。
因为角度的问题，这个活死人的小姑娘刚刚好看见了张朝阳藏身的地方。
这时。
张朝阳立马有了不太妙的预感。
这个家伙似乎注意到他了。
只见小女孩直接指向了张朝阳的位置，脸上露出一个瘆人的笑容。
​霎时间。
所有人都看了过来。
那一张张死人脸逛市场转过来，就给人一种莫大的恐惧感。
张朝阳整个人吓的头皮发麻。
大哥！
现在可是晚上十二点，你们能不能不要这么吓我？
​好在他们之间有一层隔阂，让外面的人并不能第一时间进来。
这时候那些长相游客的活尸，都伸出手贴在了那上面。
然而……
​这些人也似乎并不打算进来的样子。
“妈妈，快看，是海狗！”
然而这个笑容在众多外人眼里，简直让人瘆得慌。
不过令他们感到惊奇的是，这个长相渗人的活尸，居然会张口说话！
而这时，张朝阳也终于发现了一丝不对劲的地方。
“你错了，这是海狮，你错了宝贝。”
牵着小女孩的一个年轻的妇人淡淡笑道。
这显然是一对母女。
然而这话落在张朝阳的耳朵里面，却发出了另外一个意思。
他们……
​把我当做了海豹？
张朝阳一时间没有反应过来。
这又是怎么回事？
正想着，忽然一道道叫骂声忽然响了起来。
“什么玩意儿！海洋馆这么大，就怎么只出现了一只海豹啊？！”
“这部分名师耍我们吗？”
“关键是这家伙跟死狗一样，不会是得病了吧？”
“退钱！啥也不说了，让他们退钱！”
“退钱？不用了吧，把这只海豹杀了。”
……
此时，那些活尸都开始叫骂起来，戾气不是一般的重。
眼看着他们的眼神一个比一个凶厉。
张朝阳这时候才意识到，自己可能是被当做海豹参观了。
​再看看周围的环境，他身后就是一个水池子，地面也是水泥地板，他说自己走进来的地方怎么不太对劲呢，这尼玛能对劲才有鬼了。
“杀了他！”
“杀了他！”
“不能让病毒在这里蔓延了！”
这些长相游客的活尸用破败的嗓音嘶吼着，眼看着就要神志不清的冲下来将张朝阳生撕了。
一边说着，他们的嘴里面还不断有浓稠的液体流出来。
他们那里是想要消灭病毒，他们分明就是想要将张朝阳给撕了，然后让自己饱餐一顿！
这个时候，张朝阳哪怕自己不是海豹，都得把自己当做是海豹。
他知道自己的不灭孽蜥比较厉害，几乎可以达到不死不灭，但是要被这些家伙咬碎了吞进肚子里面，不说能不能复活，就说中间那个被撕咬的过程，他就不能接受。
只要脑子稍微通透一点，这时候也得让自己装成一个疯子。
眼看着这些游客开始躁动起来，张朝阳灵机一动，立马一个翻身，而后露出自己的肚皮拍了拍。
这也是张朝阳之前在某某短视频平台上面看到过，海豹的行为方式。
好像是表示自己需要吃点东西？
啪啪啪……
为了模仿那个效果，张朝阳将肚皮拍的震天响。
只可惜了他的八块腹肌，都踏马的拍的红肿了都。
​见到张朝阳这幅动作，之前还打算冲进来将张朝阳生吞活剥了的游客，此时都安静下来。
有效果！
见此，张朝阳又开始卖力的表演。
后空翻，学海豹的叫声，原地打滚……
这一系列的动作下来之后，他整个人都累得不行。
可是没办法，那上面的人就站在原地看着呢，要是他的表演稍微停下来，保不齐这些怪物会拿他怎么样。
现在，对方没有翻越栅栏过来，与他来说就是一个非常不错的好消息。
​哎……
怎么自己之前游览动物园的时候，就没有发现这些事情？
​之前工作压力大，还想着如果变成里面的一个生物，就可以好好躺平了，然而在自己亲力亲为的时候，却发现原来当一个海豹也是这么累。
他奶奶的。
能不能不要这么搞我了？
​海洋馆就只有我这么一个海豹可以看吗？
张朝阳真的想要发火了。
然而就在这时。
一个什么东西掉落下来。
​啪的一声，砸落在张朝阳身后。
我去！
张朝阳面色陡然变得难看起来。
这些人怎么不讲武德，直接就跳下来了？
然而很快他就发现，其实那并不是跳下来的人，而是对方投喂的一些食物。
呃……
张朝阳回头看了一眼。

# 第十五章海洋馆馆主的留言

那个食物似乎并不是一条活生生的鱼，而是一张卡片，上面代表着一顿烤鱼……
这……
张朝阳都无法用言语来形容。
这就是来自游客的投喂吗？
在那只烤鱼之后，越来越多的食物投放了下来。
只是在短短的几秒钟时间内，地面上就出现了不少类似的小卡片。
这些可都是生存的资源啊。
在怪谈世界里面，不少人其实都是饿着肚子完成游戏的，要想获得食物，就必须依靠怪谈世界里面的一些奖励或者道具才行。
​每一次怪谈游戏里面，甚至有不少人是因为这个原因被淘汰的。
​张朝阳有些意外的看了这些代表食物的小卡片一眼，顿时眼里冒出了一道精光。
​这样的东西，请再给我来一打。
然而好运也就仅仅只是维持了短暂的几秒钟时间而已，游客很快就停止了投喂。
张朝阳将地上面的卡片挨个儿捡起来，收入囊中。
“抱歉，刚刚声音稍微大声了一点，你们请继续。”
接下来张朝阳就开始了喜闻乐见的表演环节。
没有别的意思，就是单纯的想要多一点的小卡片，仅此而已。
当然，大前提是保住自己的狗命。
​终于，在好一会儿各种表演之后，游客们终于看了个尽兴，离开海洋馆。
见到这些个渗人的家伙一个个走开，张朝阳总算是松了一口气。
​这海洋馆里面动物看来也不是很好当的呀。
不过这也并不是完全没有收获。
他仔细数了数到手的卡片，总共二十一张，也就意味着自己不仅在这里不用饿肚子，哪怕是接下来的怪谈世界里面也可以做到不用饿肚子。
虽然是一个无关紧要的东西，但是让你饿着肚子干活，绝对影响效率。
张朝阳将卡片收了起来，习惯性的拍了拍肚子，起身查看那些游客走了没有。
确认对方已经彻底离开之后，他蹑手蹑脚的爬出这个水池，小心翼翼的在海洋馆里面潜行。
现在在哪些游客眼中，他就是一只海豹。
不难想象，在海洋馆里面见到了一只爬出来的海豹，多少人心里面的心思会是什么样子的。
但是有一点可以确认，那就是对方显然不可能将你当人看。
就这么偷偷摸摸，张朝阳来到了一个平时都不可能有人出现的地方。
那就是海洋馆的馆主办公室。
根据之前的经验来看，那些馆主办公室一般都没有人出现，而且上面还有可能会留下关于这个怪叹世界的一些线索，可以帮助其他人迅速的掌握这个世界的由来，以及里面的一些变故。
那样的话，可以获得更高的分数。
就这样，张朝阳终于摸到了馆主办公室。
周围没有什么人出现，这令张朝阳长长的出了一口气。
看了一眼时间，现在已经是凌晨两点半，距离海洋馆闭馆都还有半个小时。
到时候估计就没有那些到处晃悠的游客了。
像是之前去到的两个地方，海洋馆馆主办公室并没有锁门。
张朝阳很快就溜了进去。
观察了一下四周，都是一些正常的摆件，中间的立着一张大大的书桌，跟之前张朝阳看的地方没什么两样。
为了防止有人进来，张朝阳反手锁了门，开始朝里面走去。
来到中间的大书桌面前。
上面果然静静地躺着一张纸。
然而张朝阳并没有在上面看到什么字迹。
​嗯？
没有吗？
还是说，被人捷足先登了？
张朝阳眉头微微一皱。
这个是代表着重要线索啊，最关键的是，这玩意儿加积分！
难不成是放在垃圾桶里面了，或者是为了掩人耳目，藏在了其他地方？
张朝阳开始翻找起来。
抽屉里面，柜子里面，书柜中间……
最后，张朝阳发现了靠墙角的一个垃圾桶，里面好像是有一团团被揉皱的的纸条。
​赵朝阳捡起来一看，里面果然有着不少潦草的字迹。
​估计是当时海洋馆馆主的心里太害怕了，这手写的字迹简直难以入眼，张朝阳也是看的一个头两个大。
“本来以为这是一份非常不错的工作，估计当时的园长就是看我喜欢动物才让我来做这个位子的吧。”
“然而我发现，我错了，错的离谱……”
“这个本就不是一个正常的动物园该有的样子。”
“里面的人都是疯子！怪物！”
“我的海洋朋友都开始病了，被送走，我也不知道送去了哪里，不过他们的下场应该不怎么好过。”
“我从手下人哪里听说，我的海洋朋友似乎被送去了什么地方做实验，我急得坐立难安，我要过去揭穿他们的实验。”
“我……我好像被植入了什么了东西，我的身体好像变得不太对劲起来。”
“好，好痛苦，谁来救救我？”
事情到这里就结束了。
张朝阳眉头高高高高皱了起来。
他想继续翻垃圾桶，然而里面的字迹却更加潦草起来，完全就是为了发泄情绪，在上面乱涂乱画。
这个动物院里面到底发生了什么？
张朝阳百思不得其解。
而这时，墙上的钟声忽然响了。
张朝阳猛然抬头，才发现现在已经是凌晨三点，一看到了海洋馆闭馆的时候了。
咚咚……咚咚咚！
忽然，一道淡漠的声音忽然想起。
“馆主，时间到了，该闭馆了。”
这么一句话落在张朝阳的耳朵里，却让他整个人神经立马开始紧绷起来。
​馆主？
在这里面？
​那他刚刚岂不是……
​张朝阳吓得心脏怦怦直跳。
​房间里面的灯光忽然开始闪烁起来，在闪烁的灯光之下，周围的环境都开始变得暗淡。
【规则六：动物园闭馆以后，请务必待在有光的地方。】
黑暗中似乎有什么东西，一直紧盯着张朝阳，它们都在等待着一个机会，等待灯光消失的机会届时只需要一口，就会将张朝阳整个人吞噬。
一股令人感觉到心脏发寒的感觉袭来。
那寒气从脚尖开始，一路往上，直逼天灵盖。

# 第十六章前进，兔子馆

张朝阳已经在偷偷运转三十六面青铜骰子，想要通过给自己施加好运来解决这次的难题。
咔嚓，咔嚓！
没有听到海洋馆馆主的回应之后，外面的拿到身影似乎有些着急了，他开始转动门把手，发出咔嚓咔嚓的声音。
“馆主？你在里面吗？”
“我要进来了哦。”
那道淡漠的声音继续响起。
叮！
“三十六面青铜骰子生效，接下来十分钟之内，宿主获得强运效果！”
终于，三十六面青铜骰子生效了。
不过张朝阳发现，这玄之又玄的东西，似乎并没有给他带了太大的转机。
门外面的人似乎有钥匙，而海洋馆馆主办公室好像并没有反锁的机制。
眼看着大门就要被打开。
然而就在这个时候，咔的一声。
房门居然被锁住了。
房门外面的那个家伙，正在不断用钥匙透着房门，动作幅度越来越大，也越来越夸张。
时间过去了好一会儿，然而却迟迟没有效果。
​随着对方越发的不耐烦，张朝阳似乎能够感觉到一股寒气，正在朝着房门里面透过来，不断有冰冷的寒霜出现。
能发出这样非自然现象的东西，硬要说他是一只阿飘张朝阳都相信。
似乎因为强运的效果，张朝阳头顶的灯泡也不那么闪烁了，黑暗中的东西还是不断退缩，被光线逼到了阴暗的角落。
呼……
似乎得救了。
“馆主？馆主你回个话呀。”外面的那道声音开始着急起来。
到后来，钥匙咔嚓一声，断了！
张朝阳听到这声音，心里长长的舒了一口气。
好在自己有三十六面青铜骰子，不然的话，发生什么还真不一定。
然而他的这种感叹似乎只是延续了很短的一个时间。
轰！
这一道声响差点没让张朝阳整个人魂都给吓出来。
这又是怎么了？
看着大门上那个凸出来的痕迹，张朝阳直接就瞪大了眼了。
这家伙不讲武德啊！
要是在这样被撞下去，估计防盗门都不一定顶得住对方的攻击。
而这时，张朝阳忽然灵机一动。
他直接开口说道：“闭馆了就让游客们都出去，该关门关门，该关窗关窗，你来问我干什么？你是第一次做这种事情吗？”
此言一出，门外果然一时间没有了动静。
“哦，那我去做了，关注你早点休息。”
说罢，门外响起了一阵淅淅索索的声音，好像是走远了。
见此，张朝阳总算是出了一口气。
​好家伙，他终于走了。
张朝阳看了一眼猫眼，确定外面没人之后，这才彻底放下心来。
​外面那么危险，看来现在是不能出去了。
为了防止那个家伙去而复返，他赶紧将办公室里面能用得上的东西，都堆到了门口。
除非对面是祖国人，不然绝对不可能破的开。
做完这一切之后，张朝阳终于躺在海洋馆关注办公室的老板椅上，睡着了。
一夜无话。
翌日。
张朝阳从老板椅上面醒来。
外面已经是阳光明媚，黑暗中的那些东西早已经消失了。
​“估摸着，昨天晚上的那个家伙也离开了吧。”
张朝阳爬到猫眼上面看了一眼，外面果然已经空空如也。
在将门口的那些东西都搬走过后张朝阳打开房门。
他刚想要走，却在门口的垃圾桶里面，意外发现了不少纸团。
联想起昨天晚上在房间里面垃圾桶发现的纸条，或许这其中有什么联系。
没有多想。
张朝阳将里面的纸条拿出来，一一展开。
​里面果然出现了一些文字。
“他们是要来拿我的眼睛，这群疯子，不光是要拿动物园里面的动物做实验，连我们这些员工也不放过！”
“他们还说我的眼睛是蓝色，比较具有价值一些，就放屁，我的眼睛是什么颜色，我怎么可能不知道？”
“可恶！”
“不不……不要！”
纸条里面的文字不多，但其中所蕴含的信息量却一点也不小。
在怪谈世界的动物园里面，似乎有什么组织，在做非法实验？
园长或者还是谁？
​至于实验对象，显然就是动物园里面的动物了，当然，从海洋馆馆主的信息来看，这些实验对象还包括有人。
所以园长，是兔子吗？
张朝阳感觉自己距离真相又接近了一步。
叮！
“恭喜天选者张朝阳，探索海洋馆成功，获得积分二十分，目前积分，九十！”
“目前天选者张朝阳，积分排名第一！”
……
“根据每日积分排名，每日十点刷新，现在发放奖励。”
“目前积分排行：第一名龙国天选者张朝阳，获得精致食物一份，体质提升百分之五十。”
“第二名：阿三国天选者默罕默德，获得一般食物一份，体质提升百分之二十。”
“第三名：丑国天选者博登，获得粗劣食物一份，体质提升百分之十。”
“其余天选者，获得粗劣食物一份。”
……
嗡！
随着规则怪谈世界的效果生效，张朝阳能够明显感觉到体内有一股无端的力量涌现，他感觉自己的力量突然间增强了不少。
​看了一眼自己头顶的积分。
没想到这么久过去了，自己还是第一。
看来那些人也还真不行啊。
继续拿起地图。
张朝阳看了一下距离自己最近的动物馆。
​现目前，距离张朝阳最近的就只有兔子馆和狮子馆。
看到兔子两个字样之后，张朝阳眉头微皱。
看得出来，整个动物园都快要将兔子列为恐怖的对象了。
​他现在要是去兔子馆的话，很有可能会发现什么。
说不定还能破解这其中的秘密，而获得终极奖励。
所谓终极奖励，除了一份神秘大礼之外，还可以直接结束怪谈世界之行。
要说这一点张朝阳不心动那是假的。
稍微犹豫了一下，张朝阳还是决定先去兔子馆看一看，说不定还能获得什么其他的线索呢？
【规则三：兔子馆在狮子馆的隔壁，如果遇到蓝色眼睛的兔子，请尽快前往狮子馆躲好。】

# 第十七章袋鼠国的天选者

张朝阳默念一遍规则三。
看了兔子馆里面必然有什么不可告人的秘密。
有了规则三作为保障，张朝阳自然也不用那么担心。
何况自己还有近乎不死不灭的不灭孽蜥呢。
所谓艺高人胆大，张朝阳决定去兔子馆里面瞧一瞧。
路上的光景自然不怎么对人的胃口，张朝阳也是静静地看着，并没有太多的情绪。
这两天他看得太多了。
要是心里实在接受不了的，早早就淘汰了，哪里还会有这么多事情。
矫情？
在折磨日直辖市不存在的。
路上，张朝阳再也没有遇到昨天的量贩兔子，这一路走的十分轻松，轻松到让张朝阳都感觉到有些不可思议。
​还是像之前一样，并没有遇到其他国家的天选者。
不过还是得小心谨慎。
很快，张朝阳便来到了兔子馆的地方。
跟张朝阳想象的并不太一样。
这里居然真的就只有兔子。
而且还是毛茸茸的雪白雪白的兔子。
​似乎并没有像之前在路上遇到的那种量贩兔子人。
这其中，难道也是有什么猫腻在里面吗？
根据规则三来看，这里面应该是有一个非常危险的兔子，在见到那只兔子之后，可以去到另外一边的狮子馆避难。
​蓝眼睛的兔子……
张朝阳在里面观察了一圈。
然而并没有见到蓝色眼睛的兔子。
正想着，忽然身边出现了一道身影。
对方的速度极快，要不是张朝阳这两次提升了不少身体能力，估计都无法第一时间发现。
​这人张朝阳自然认识。
正是袋鼠国的天选者。
他的能力是跨越性弹跳力，拥有非常发达的腿部力量，在速度方面自然也没的说，这也是为什么，他能如此轻松突破到张朝阳身边的缘故。
“你好啊，你也是来兔子馆的？”
​袋鼠国的天选者笑着对张朝阳打了一个招呼。
这家伙似乎对张朝阳特别热心。
张朝阳点点头。
目前来说，对方没有什么恶意，他也并不打算与对方交恶。
在规则怪谈世界里面，也有不少人互相结盟，一起通过游戏的。
这也是不少国家希望的事情。
彼此互相拉一把，对谁都有好处。
对方显然是这个意思。
“我们可以结盟吗？我们两人联合起来，一定能够让身后的国家活下去的。”
​袋鼠国的天选者伸出手，面上露出微笑。
现目前看来，对方确实没有什么恶意，张朝阳点点头，接受了他的邀请。
见此，袋鼠国的天选者眼底露出了一丝笑意。
他的目光在张朝阳头顶上面高高的九十分停留下一下，而后继续道：
“现在你掌握了多少线索了？”
“这个兔子馆里面似乎跟事件的关键信息挂钩。”
“我们要进去试一试吗？”
张朝阳点点头。
他将自己之前所遇到的事情说了出来。
​“兔子馆很有可能就连接着终极奖励，我们要是能破解的话，说不定就能直接离开规则世界了。”
闻言，袋鼠国的天选者的眼前一亮。
“居然如此？！”
“那我们还等什么？还不快赶紧去看一看？”
张朝阳扫了他一样。
“你还记得规则三吗？现在还不知道里面是个什么情况，要是跟蓝眼睛的兔子撞上了，我们说不定连逃跑的机会都没有。”
所谓暴风雨之前的宁静。
​兔子馆里面眼看着是温顺的兔子，谁知道进去之后会不会突然发生异变呢。
袋鼠国的天选者哈哈一笑：“害，这有什么，你是不知道我的速度！”
说着，他展示了一下自己的能力。
从兔子馆场馆外，到狮子馆场馆外，至颜色十秒不到的时间。
这已经远远超过了正常人的水平。
就算是张朝阳现在的体质，也不一定是他的对手。
袋鼠国的天选者身后戴起来一连串的滚滚尘土。
他冲过来，在张朝阳面前刹住车，拍了拍张朝阳的肩膀，说道：
“你放心，有我这速度，就算有什么危险，也都不是危险。”
“而且规则三不是说了吗？只要一发现蓝眼睛的兔子，直接就跑对面的狮子馆里面。”
“有我这速度，你还担心什么？”
张朝阳被袋鼠国的天选者说的有些心动了。
这个操蛋的怪谈世界，只要是一个正常人，都不可能一直愿意呆在这里。
要是能够直接找出其中的关键，说不定就可以直接出去了。
张朝阳立马答应下来。
两人一拍即合，朝着兔子馆走了进去。
在察觉到外面的动静之后，兔子馆里面的兔子此时都警觉起来。
它们都一脸紧张的看着张朝阳和袋鼠国的天选者两人。
这幅胆小的样子，估计老鼠来跟他们抢东西吃，它们都得挨两个耳巴子。
“切，就这性格的兔子，从来都是1烤肉桌上面的食物，能有什么危险的。”
袋鼠国的天选者面上露出不屑的笑容。
话虽然是这么说，但是他还是表现得十分谨慎。
这可是规则怪谈世界，突然发生什么不理解的事情太正常不过了，他必须要时刻保持警惕才行。
张朝阳也是如此。
他们一同前进。
张朝阳不断打量着兔子馆里面的兔子，一一扫过他们的眼睛。
要是遇到了蓝色眼睛的兔子，他第一个撒腿就跑。
随着两人进去其中，兔子们都一脸紧张的看着两人。
张朝阳也因此可以观察它们的眼睛。
兔子的眼睛都是红色的，并没有出现规则三里面提到的蓝色眼睛兔子。
对了，为什么那只特殊的兔子，眼睛必须是蓝色的？
忽然，张朝阳联想到了什么。
对了！
海洋馆馆主在那些揉皱的小纸条里面提到过，他的眼睛就是蓝色的！
难不成那只兔子就是海洋馆馆主？
张朝阳心中一突突，他隐约联想到了一个恐怖的实验。
正想着，忽然一道声音打断了他。
“快来看，是兔子馆馆主留下的东西，这里面已经有什么线索。”
正是袋鼠国的天选者的声音。
张朝阳的思绪被这道声音拉了现实。
而就在这时。
兔子馆里面，一只兔子像是人一样站起身来。
它的眼睛陡然发生了一些改变。

# 第十八章这家伙手脚不干净

张朝阳自然没有注意到这一点。
听到袋鼠国天选者的声音之后，张朝阳没有犹豫，朝兔子馆的馆主办公室里面走去。
​“怎么感觉身后有什么东西盯着我一样？”
“凉飕飕的。”
张朝阳往后看了一眼。
还是像之前一样，里面的兔子都是红色的眼睛，一个个都一脸畏惧的看着张朝阳。
那种被人盯着的感觉依旧挥之不去。
这里面，难道是有什么东西吗？
张朝阳心中带着疑惑。
在此之前，他似乎并没有触发规则三。
或许是自己多虑了。
没有多想，张朝阳朝着兔子馆馆主办公室走去。
里面。
袋鼠国天选者已经等候多时。
此时他正在里面不断摸索，似乎在寻找什么东西。
然而他的手脚却并不怎么干净，看见什么比较稀奇的东西，都偷偷顺进自己的口袋里。
他的裤腰带可以接开，里面似乎有一方空间，可以供给他装下不少东西。
呵!
​还是一只母袋鼠。
张朝阳眉头皱了皱。
“你在干什么？”
“能干什么？就是寻找线索啊。”
袋鼠国天选者随口说道。
然而他手中的动作却并没有停下来，而是继续将东西收进自己的裤兜里。
在外界，不知道有多少的富豪喜欢这样的东西呢。
而且其中的规则物体，据说能够开发出来不少新的东西。
袋鼠国天选者打的自然是这个主意。
张朝阳也深知到这一点，不过根据以往的经验来看，随意动这里面的东西，可能会导致不好的事情发生。
另外，从袋鼠国天选者的行为看来，这家伙手脚并不干净。
跟他做盟友，最好要有提防的心态。
“还是先找线索吧。”
张朝阳摇摇头，淡淡说道。
从规则三看来，兔子馆里面还是比较危险的。
能在这里少待一会儿，就少待一会儿。
万事还是以自己的安全为保障。
张朝阳也不管袋鼠国天选者如何，来到办公室里面开始寻找有关于纸和笔的东西。
根据之前两次的情况看来，这里也应该有记录这些东西的事物。
只是可能记录的东西，会有一些改变。
中心的大桌上，什么东西也没有，张朝阳并没有找到相关东西。
倒是在那上面，又一道斑驳的血液，气味不是很好闻，都不知道是从什么生物体内流出来的。
看模样，好像是很远的距离飞溅过来。
张朝阳稍微计算了一下，估计有五六米远。
啧啧……
这里面绝对不是什么好地方。
说不定其中发生了什么恐怖的事情。
张朝阳更是觉得不能在这里待下去了。
于是乎他手里的动作加快。
张朝阳也对袋鼠国天选者提醒道：“你也不要收集东西了，快点找线索，我总感觉这里不太对劲。”
“知道了。”
袋鼠国天选者撇撇嘴，继续收拾起房间里面的东西来。
他的那一方空间，此时都快要装不下了。
“哎，要是我这空间还能再大一点就好了，而且，这样自带重量，待会儿我跑起来，可能会影响我的速度。”
袋鼠国天选者摇摇头，十分无奈。
然而即便如此，他手里面还是没有闲着。
要是发现了更值钱的东西，他也会毫不犹豫的将之前没用的玩意儿丢掉。
置于危险什么的。
对于世界上最快的男人来说，算得了什么？
袋鼠国天选者完全有这个自信，可以无视任何危险。
只要我的速度够快，危险就不可能追的上我。
袋鼠国直接将之前收集的一些没用的东西丢了出去。
啪的一声。
在地上摔成了粉末。
这东西可没把张朝阳给吓了一跳。
“你干什么！”
张朝阳有些温怒。
要是这东西，吸引过来什么东西，那他们跑都没法跑。
“没干什么啊，不就是摔毁了一个花瓶吗？”
“至于么，大惊小怪的。”
“反正这里也是规则怪谈世界，只要不触发规则，做什么都没人管。”
袋鼠国天选者撇撇嘴，淡淡说道。
张朝阳为眯着眼，心中不由生气了一股怒意。
这家伙难道就不知道，这么做很有可能吸引来外面的怪物吗？
要不是他还需要在这里面寻找线索，早就离开了，等这个家伙自己找死。
张朝阳也不多说什么。
这次事情之后，他就决定跟袋鼠国天选者分道扬镳。
张朝阳撇过头去，本着眼不见心不烦。
两人继续在馆主办公室里面寻找。
张朝阳在寻找线索，而袋鼠国天选者明面上是寻找线索，实际上在寻找一些有价值的东西。
袋鼠国天选者一边收集，一边暗搓搓的将东西收入囊中。
他你啊可以装东西的裤兜，都快要装不下了，高高鼓起臃肿的部分。
张朝阳只是淡淡的扫了他一眼，继续寻找。
然而这是次，张朝阳没有发现有任何线索出现。
怎么会这样？
张朝阳眉头紧锁。
之前两次，明明就十分轻松就发现了，怎么这一次，却出现了意外呢？
张朝阳仔细开始回想起来。
第一次，是在植物园里面的时候。
那是一张纸条，直接摆放在桌子上。
第二次，是在黑猩猩所在的后勤维修部。
在哪里，张朝阳翻柜子发现了员工手册。
第三次，是在海洋馆。
他张朝阳并没有直接找到有关于记录的东西。
到后来，他翻遍了办公室才发现，纸条是在垃圾篓里面。
甚至还放了两个垃圾篓。
张朝阳觉得，这次线索可能更加隐匿了。
以至于他们无法第一时间发现。
增加时长的同时，自然也提高了风险。
必须得加快了。
正想着。
这时候一道清脆的声音响忽然响了起来。
这可没把张朝阳给吓了一个够呛。
张朝阳猛地回头。
那个袋鼠国天选者刚刚直接推到了一个巨大的装饰物，在地上碎裂成了一地的碎片。
而此时，他还在那装饰物后面发现了不少宝贝。
袋鼠国天选者欢天喜地的将里面的东西收集起来。
乍一看，整个办公室里面一片狼藉。
张朝阳真不知道该怎么说对方的好。
难道这家伙上辈子是强盗吗？

# 第十九章线索，蓝眼睛兔子

而忽然，张朝阳在地上的碎屑里面，发现了一道不同寻常的东西。
​那里似乎有一个非常有韧性的玩意儿。
“这是……”
张朝阳赶紧上去将那一地的碎裂扫开。
碎屑下面，一个羊皮卷出现。
​张朝阳在这羊皮卷上面，发现了一些可疑的字迹。
居然……
让袋鼠国天选者这样误打误撞的发现了！
张朝阳也是有些无语。
“嗯？！”
“你那是什么东西，藏宝图吗？看上去好值钱的样子？”
这时候袋鼠国天选者见张朝阳蹲在地上拿着一张羊皮卷查看起来，还是为张朝阳得到了什么宝贝，于是他立马凑了过来。
然而在发现上面的字迹后，才发现，这就是他们要找的线索。
“哈，还得是我呀，这不就找到了吗？”
袋鼠国天选者哈哈一笑。
他身体稍微一晃荡，立马发出清脆的声音，那些都是他搜刮进去的宝贝。
张朝阳一脸无语的看了他一眼。
这家伙……
要是袋鼠国的天选者将藏有线索的东西收进口袋里面去，估计他们这辈子都发现不了羊皮卷的存在。
张朝阳并没有多想，而是开始查看起来。
羊皮卷上面的字迹虽然潦草，但张朝阳还是勉强能够分辨的出来。
“没想到，我居然能够获得邀请来到这个动物园，还成为了兔子馆的馆主，园主可真是个好心人，这样一来，我和我的兔子朋友，就可以在这里生活了。”
“我本以为这是好运的开始，然而我发现，我错了。”
“这里似乎并不跟我想象中的那么美好，明明是一个大型动物园，然而里面的游客缺少的可怜，反倒是一些领导人物不断出现，我都在想，这样一个动物园会不会倒闭了？”
“他们看我的眼神有些不太对劲。”
“动物园里面突然爆发出来一种瘟疫，感染的朋友们都死了。”
“园主开始派人处理，我这时候已经萌生了退出的想法。”
“不！不对！他们在做实验！他们都疯了！”
“人变成了兔子，兔子变成了人，太疯狂了！”
……
人变成了兔子，兔子变成了人？
张朝阳眉头紧锁。
​事情似乎联系起来了。
“怎么样？看出什么来了吗？”
​袋鼠国的天选者的摸了摸脑袋，看着张朝阳。
张朝阳有些疑惑的看了他一眼。
这个家伙，莫非是不识字吗？
不是不知道，对方是怎么一路走过来的。
无奈。
张朝阳将事情告诉了对方。
“啊？”
“还有这样的事情？”
袋鼠国的天选者听完之后，一脸震惊。
人变成兔子，兔子变成人。
哪怕是现在，人类最顶尖的生物技术都不一定做得到啊。
叮！
“恭喜龙国天选者张朝阳，获得线索道具，羊皮卷，积分加十，目前积分，一百。”
“恭喜袋鼠国的天选者，获得线索道具，羊皮卷，积分加十，目前积分，三十。”
两道声响过后，张朝阳与袋鼠国的天选者头顶的积分发生了一些变化。
现在，张朝阳的积分已经来到了惊人的一百分，率先突破了三位数，将后面的第二名第三名远远的甩在了后面。
袋鼠国的天选者看着张朝阳头顶的数字，羡慕的不行。
他的眼底，不由露出了一抹贪婪。
不过，袋鼠国的天选者却隐藏的极好，并没有被张朝阳发现。
然而也就在这个时候，兔子馆办公司的外面，忽然发出了一些动静。
“外面这是怎么了？”
袋鼠国的天选者微微一惊。
​哪怕是心脏再大，也不可能在这件事情面前一点也不惊慌。
袋鼠国天选者小心翼翼的凑了过去，想要通过房门的猫眼查看一番。
张朝阳在一旁看着，心里默默回想起之前的规则。
在兔子馆最需要注意的是，不能与蓝色眼睛的兔子对视，再见到对方的时候，立马要往狮子馆的位置跑过去。
张朝阳忽然想到了什么。
“等一下！”
“什么？”
袋鼠国的天选者有些疑惑。
不过张朝阳的提醒声音已经晚了。
这时候，袋鼠国的天选者已经将眸子透过了房门的猫眼。
在那里，他见到了自己不该见到的东西。
蓝色的眼睛。
蓝色眼睛的兔子！
一瞬间，规则三的所有文字全部都出现在袋鼠国天选者的脑子里面。
“你怎么了？”
张朝阳出声询问道。
见到对方僵直的身体，张朝阳知道，事情可能变得有些难办了。
“兔兔……兔子！”
“蓝色的眼睛！”
“蓝色眼睛的兔子！”
战战兢兢之中，袋鼠国的天选者将他刚刚看到的事情说了出来。
“你说什么？！”
张朝阳只感觉到心头一紧。
现在他们的位置，可是非常不利于逃跑的。
不仅要穿越过兔子馆，而且这里距离狮子馆还有一段不短的距离。
他们可能会十分危险。
而这个时候，张朝阳也不知道，再触发了规则三之后，到底会发生什么事情。
​忽然！
外面发出了一阵磕磕巴巴的声响。
​像是在爆豆子一样。
或者说，更直观一点。
就是一个身材高大的家伙在打人之前，活动筋骨的声音。
“快跑！”
​张朝阳大吼一声。
他一边说着，一边朝着兔子馆关注办公室的窗户位置跑过去。
而这时，房门忽然打开了。
或者说是被砸开的。
轰隆！
防盗门上面顿时出现了一个明显的凸起，那上面附加带上了一个巨大的却拳头。
这一拳之下，差点给整个防盗门都给砸崴了。
袋鼠国的天选者这时候也是吓了一个满头大汗，扭头就跑。
轰隆！
又一拳，直接给防盗门砸飞出去。
袋鼠国天选者刚刚因为起步太慢，直接被砸过来的房门砸中，倒在地上，面色无比难看。
他虽然获得了能力，但是身体素质并没有提升多少。
那防盗门不知道拥有多少的重量，而且还是飞砸过来，他一个凡夫俗子自然不可能抵挡得住。
这一道防盗门飞砸过来，直接将他盖在了地上。
“啊啊啊……！”
“好痛！好痛啊！”
袋鼠国的天选者不由开始倒吸冷气，口中哀嚎不断。

# 第二十章恐怖的兔子

张朝阳见此，停下了脚步。
本着互相帮助的心思，他转身出现在袋鼠国天选者身边，一手抬起已经变形了的防盗门，将他救了起来。
此时防盗门上面，一个大大的凸起，让张朝阳不由头皮发麻，这一拳，哪怕是一头牛都不一定能顶得住吧。
“你没事吧？”
“我没事，不过可能我们要有事情了。”
袋鼠国的天选者面色一苦。
而这时，办公室的门口忽然出现了一道阴影。
那是一个巨大的身影，身形高大，眼中折射出来一道猩红的目光。
兔子！
人形的兔子！
​全身肌肉结实，带着夸张的肌肉，青筋毕露。
刚刚防盗门上面的坑，就是这个家伙一拳打穿的。
而在这个兔子人身后，一位身高与常人无异的兔子人静静地站在那里，眼神阴冷的不像是善茬。
兔子人双手背负，眼神淡漠。
看上去好像是一个上位者。
然而最令张朝阳感觉到惊奇的是，这个家伙的眼睛居然是蓝色的！
规则三！
【兔子馆在狮子馆的隔壁，如果遇到蓝色眼睛的兔子，请尽快前往狮子馆躲好。】
一股恐惧的感觉潮水一般袭来。
“抓住他们。”
蓝眼睛兔子人淡淡说道。
此言一出。
那只身形孔武有力的兔子人往前他了一步。
下一秒。
​它的身形立马出现在了张朝阳和袋鼠国天选者面前。
恐怖的威压让张朝阳与袋鼠国天选者浑身一震。
没来得及反应，这结结实实的挨了一下。
噗！
张朝阳感觉到自己的脑袋就快要跟自己分家了一样。
这巨大的力量差点给他皮肤下面的肌肉给撕裂开。
轰隆！
张朝阳整个人在空中翻滚了七百二十度，之后一头撞到了墙角的书柜上。
与此同时。
外界。
怪谈世界的景象也不断传到了外面。
“完了完了，这兔子人的实力怎么这么夸张？”
“张朝阳不会被这一巴掌拍死过去吧？”
“我看悬，你们刚才注意到没有，张朝阳的脖子都长了几公分，这力量，没把他脑袋卸下来都算不错的了。”
“哎，龙国的天选者死了就死了，可千万别影响到我们袋鼠国的天选者啊。”
“就是就是，死了就死了，可别牵连到我们袋鼠国。”
龙国人见此，立马就不爽了。
他们立马怼道：
“也不看看我们龙国的天选者是因为谁才变成这样的，他本来都可以直接走的。”
“忘恩负义的家伙，你们这样的人，迟早是要遭报应的。”
“说这么多干嘛，反正都末日了，还不如大家多学学老登，直接干他娘的。”
……
龙国顶级会议室。
全国所有的顶尖学者，教授此刻都汇聚于此。
他们反复观看刚才的录像，脸色并不怎么好看。
“现在是个什么情况？”
“如何确定张朝阳现在的状态？”
壹号首长焦急的询问道
他一手锤在面前的长圆桌面上，有些气的牙痒痒。
“这些该死的家伙，说好的互相帮助，然而在这个时候，直接拍拍屁股走人了，真是该死！”
在怪谈世界里面，袋鼠国的天选者在见到张朝阳被一巴掌拍飞之后，他整个人就彻底傻眼了。
没来得及多想，他直接扭头就跑，根本没有对张朝阳有任何关心。
或许在他看来，张朝阳已经没有活路了，还不如给他争取一下机会。
众多智囊面色愁苦。
“张朝阳在刚刚那一下，肌肉已经彻底损伤，估计脑袋和脖子差不多快要分家了，要不是有规则给他提升了百分之五十的身体强度，估计现在已经尸首分离……”
“目前来看，张朝阳虽然有强大的恢复能力，然而要是兔子人吧不放过他的话，结果说什么都是白搭。”
众人皆是一脸的悲观。
……
怪谈世界。
袋鼠国的天选者见此，吓得心惊胆战，直接拔腿就跑。
​哪知道兔子人的速度比他还快，哪怕袋鼠国的天选者已经是全力奔跑了，但是在兔子人面前，依旧不怎么入眼。
两者的距离越来越近。
袋鼠国的天选者面色无比沉重。
其实他全力爆发的话，可以摆脱兔子人的。
可是他之前在身上带了太多的东西，以至于他现在的速度跟全盛时期差了不少。
要让他把那些东西都丢了，那比杀了他都还要难受。
眼看着兔子人就要接近袋鼠国的天选者，后者更是感觉到对方已经拉住了他的衣服。
不要啊！
袋鼠国的天选者眼中露出惊恐的色彩。
然而就在这个时候。
兔子人的身形猛然一顿，太快的速度以至于让它直接撞在了地上。
“是你！？”
袋鼠国的天选者面色猛然一变。
那个让兔子人撞在地上犁地一样飞出去不少距离的家伙，居然就是张朝阳！
他刚刚不是脑袋都快要搬家了吗？
他是怎么做到的？
张朝阳扭了扭脖子，忙道：“先别管这些了，快跑吧。”
“哼！”
“想跑？”
“已经晚了！”
“乖乖成为兔子们的食物吧！”
门口位置，蓝色眼睛的兔子人冷冷一笑。
随着他这一生落下。
​而后。
兔子馆里面的兔子此刻都不知道发生了什么，身上不断有腥红的气息暴发出来。
原本它们眼中还是一片恐惧，而这个时候，它们的眼里顿时就冒出来一道道阴冷的邪魅笑容。
伴随着红光爆发，这些兔子居然都开始疯狂生长起来。
​最后。
兔子馆里面的兔子全都站了起来。
这些家伙无一不是生长成为了一个个恐怖的兔人，甚至比之前那个兔子人都还要强壮许多。
“入侵者，杀掉！”
其中一只兔子尖叫了一声，而后其余兔子人都开始朝着兔子馆里面冲撞进来。
它们结实的肌肉堪比恐怖钢铁，在这一窝蜂的涌了进来之时，房门直接被挤的破开，简直就像是一个个行走的兵器。
张朝阳与袋鼠国的天选者想都没有想，直接开溜。
现在距离他们最近的就是一旁的窗户了。
也就只有这里他们才能逃出生天，也是他们唯一能够出去的通道。
然而就在这个时候。
刚刚那只撞在地上晕倒的兔子人，此时忽然醒了过来。

# 第二十一章卸货

它动作很快，直接抓住了袋鼠国天选者的脚腕，让袋鼠国天选者的动作停了下来。
“啊啊！它拉住了我的腿！”
兔子人的力量很大，就这一会儿的时间里面，就让袋鼠国的天选者小腿一抽，他的脚腕直接变形了。
张朝阳没多想，辗转回来。
他手里面那这个一个武器，使出吃奶的力气，将武器砸在了兔子人身上。
吱！
兔子人尖叫一声，而后赶紧放开了袋鼠国的天选者。
张朝阳将袋鼠国的天选者扶了起来。
他看了一眼身后不断冲过来的兔子人，面色逐渐沉重。
他对袋鼠国的天选者喝道：“赶紧跑，不然我们都会没救的。”
袋鼠国的天选者面色愁苦：“可是，我跑不动了。”
张朝阳只是淡淡扫了他一眼。
“谁管你，反正我能做的就是这么多了。”
张朝阳随意说道。
他打了一个拜拜，朝着窗户走去。
他要是再在这里待下去，就算他能力逆天，也不见得能好过。
之前张朝阳所做的，已经是他最大限度的努力了。
要是这家伙真要是还这样，那张朝阳只能对他说拜拜。
互帮互助可以，但要是让张朝阳带着一个拖油瓶，那不好意思。
就算张朝阳有心，然而在面对危险的时候，他也不可能做到面面俱到。
对方的死亡，只是时间问题而已。
见此，袋鼠国的天选者面色一苦。
看来奢求张朝阳带他，已然无望。
他赶紧从口袋里面翻出来一个红色丹药。
那是他从上一次怪谈世界里面获得的道具，能够让他短时间内回复一定的伤势。
本来他是打算用在危急关头的，不过现在他已经不得不用掉了。
在吞服下药丸之后，袋鼠国的天选者伤势果然得到了缓解，几乎是以肉眼可见的速度回复。
张朝阳见此，也是稍微愣了一下。
不知道上两次规则怪谈世界里面，这些人还获得了其他什么好处。
没有多想。
此时兔子人已经冲了过来，张朝阳早早已经跳窗跑了出去。
袋鼠国的天选者在后面跟着，没有掉队。
一出来之后。
张朝阳才发现，原来外面也早已经有兔子围在了一起。
不过它们现在还没有完全变身。
此时，这些小兔子在接触到刺激之后，浑身开始颤抖起来，一个个身上不断有红光发出。
嗡！
咔咔嚓嚓……
骨骼爆豆子一样的声音响起。
这些兔子体型不断成长，到后来渐渐站了起来。
“卧槽卧槽！”
“这外面怎么也有这么多？”
袋鼠国的天选者吓得汗毛倒竖。
虽然丹药让他的伤势恢复了不少，但是他并没有完全康复，所以他并不是发挥出自己的全部实力。
张朝阳已经跑出去好远了，袋鼠国的天选者却还在兔子堆里面。
眼看着袋鼠国的天选者就要被兔子团团围住，张朝阳叹息一声，折返回来，在地上捡起来一块块石头砸进兔子堆里面，稍微吸引了一下兔子人的注意力。
“兄弟，我能帮你的就只有这么多了。”
张朝阳淡淡说道。
袋鼠国的天选者没有多话，只能紧紧抓着这个机会，赶紧逃跑。
轰隆一声！
一个个钢铁猛男一样的兔子人直接在办公室的墙壁上开了一个大洞，飞速奔袭过来。
在那个撞出来的大洞里面，蓝色眼睛的兔子人眼神单模的看着张朝阳与袋鼠国的天选。
“追！千万不能让他们跑了！”
兔子人领命，脚下的速度更加快了。
张朝阳与袋鼠国的天选者继续逃跑，狮子馆已经离他们不远了。
然而这个时候，张朝阳猛然发现，兔子人此刻就跟打了鸡血一样，开始朝他们疯狂冲过来。
同时，袋鼠国的天选者也发现了这个问题。
“大哥，我们怎么办啊？”
袋鼠国的天选者面色愁苦地说道。
要是再这样下去，说不定他们还没有跑到狮子馆，就被这些家伙给截胡了。
张朝阳眉头紧锁。
他同样也找不到好的办法。
看着气喘吁吁地袋鼠国天选者，张朝阳眸子忽然落在了对方的下半身凸起的部分，深色逐渐变得有趣起来。
而这时，注意到张朝阳目光的袋鼠国天选者面色陡然一变。
之间张朝阳朝袋鼠国天选者伸出去一只手。
这动作令袋鼠国天选者面色更加难看起来。
“大哥，你这是干什么？”
“你之前不是在兔子馆的办公室拿了很多东西吗？现在正使用到他们的时候了。”张朝阳沉声道。
袋鼠国天选者心里咯噔了一下。
这家过果然是冲着他的那些东西去的。
他小心翼翼地问道：“那你要打算怎么做？”
“怎么做？”
张朝阳面上微微一笑。
“当然是卸货啊。”
下一秒。
张朝阳直接伸手拉住了袋鼠国天选者的裤子。
稍微一用力。
​嘶啦一声！
​袋鼠国天选者立马就只剩下了一条红内裤。
​那场面，简直不忍直视。
袋鼠国天选者赶紧捂住了自己的红内裤，然而无论他怎么遮挡，都掩盖不住那一抹刺眼的红光。
张朝阳心里不由一笑。
又没什么人看，你遮掩什么？
遮掩屁股上面的有个洞吗？
而随着张朝阳将袋鼠国天选者的裤子撕开，一大片的收集物此刻都倾泻了出去。
哗啦啦啦……！
之前袋鼠国天选者的所有物品，乱七八糟的东西全都翻滚出去了。
张朝阳怎么也不会想到，袋鼠国天选者就一个小小的裤兜，居然能够装下这么多东西。
少说都有十个立方了吧！
张朝阳只想说，恐怖如斯！
然而只要袋鼠国天选者才知道，那种失去的痛楚……
那可是他的全副身家啊！
里面不发包括黄金、首饰、金币、钞票……
特别是那些钞票，占了绝大多数。
此刻，漫天飞舞。
那模样要多壮观就有多壮观。
“快走吧，别留念了，活着什么都有了。”
​见到兔子人被这一大推的东西淹没，张朝阳趁着时间赶紧离开。
袋鼠国天选者心里虽然痛得不行，然而他也不可能再回去捡了。

# 第二十二章死不掉的男人

​“我的钱啊！”
袋鼠国的天选者欲哭无泪。
张朝阳也实在看不下去了。
这家伙怎么死到临头了都还惦记着他的钱。
“你要试着在这样，按我可就不管你了。”
张朝阳随口了一句，而后赶紧离开。
袋鼠国的天选者心里不断挣扎。
那可是他积攒了大半辈子的积蓄，说没了就没了。
他想要试着挽回一下。
而这时，钱堆里面忽然冒出来了一个兔子人的脑袋，一双猩红的眼睛盯着袋鼠国的天选者，散发出浓郁的杀气。
袋鼠国的天选者稍微愣了一下，而后立马被吓得屁滚尿流。
“啊啊！！”
“不要了，不要了！给你！都给你吧。”
​他立马实战起来自己的能力。
在急速的加持下，袋鼠国的天选者速度就像是开了挂一样，只是眨眼之间就已经出现在张朝阳前方。
我去……
​张朝阳眨了眨眼睛，有些没有反应过来。
他现在总算是知道了这个家伙纸为什么一点也不担心了，就这速度，担心个屁啊！
也得亏是他之前给这老毕登的东西全给爆出来了，不然的话都不一定能够见得到这家伙的速度原来这么快。
​难怪能在之前的两次怪谈世界里面活下来，没点本事还真不行。
张朝阳心里稍微计较了一下，而后朝着狮子馆继续跑去。
现在他们还没有完全脱离兔子馆的范围，自然不能掉以轻心。
而且，根据规则三，他们必须要跑到狮子馆才能幸免于难。
正想着，张朝阳忽然感觉到前方发出了什么动静。
​轰！
一只体型更加巨大的兔子人出现。
张朝阳看了对方一眼，预估计起码得有三米高，已经快要有两个成年人的身高了。
此时它俯下身子过来，完全就是在看一个弱小的蝼蚁。
“此处禁止通行！”
兔子人比了一个达咩的手势。
在它那巨大的体型之下，出口立马被这个巨大的兔子人挡住。
拥有者飞毛腿天赋能力的袋鼠国的天选者已经退了回来。
​他显然也不是这个兔子人的对手。
“大哥，我们现在怎么办啊？”
“怎么办？能怎么办。”
张朝阳深呼吸一口气。
“那就干呗！”
“啊？”
袋鼠国的天选者顿时愣住了。
​这么猛的吗？
下一秒，张朝阳已经冲了出去。
袋鼠国的天选者完全傻眼了。
真就这么勇的吗？
​此时，体型巨大的兔子人猛然间睁大了双眼。
“入侵者，死！”
它冷冷道了一声。
唰！
一只巨大的锤子陡然出现在它的手里。
兔子人的体型已经算是非常大的了，然而在这锤子之下，还是显得比较娇小。
在这巨大的锤子之下，一个人要是被砸中了，就根本不可能会有活着的希望。
张朝阳眼神沉重起来。
他虽然可以无限复活，可是他在复活的期间，要是被其他兔子人抓住生撕了那可怎么办。
​而且他的复活必然会有兔子人守在身边，监视他的一举一动。
死亡又复活，延续这个过程跟死了有什么区别？
正想着，巨型兔子人已经举起了手中的巨锤。
随着巨锤砸落，张朝阳与袋鼠国的天选者头顶突然出现了一道巨大的阴影。
​这锤子居然遮盖了光线！
张朝阳神色一凝，竭力闪躲。
轰隆！
尘埃滚滚。
地面上已经出现了一个巨大的土坑。
“发生什么事情了？他们现在怎么样了？”
外界。
不少人都揪心起来。
通过直播，他们隐隐能够感觉到那锤子的恐怖质量。
估计换了陆地上最强大的生物，非洲象来了，也的是一锤子的买卖。
要换一个人上去，估计瞬间就会化做一张人皮白纸。
“预估计，这锤子的力量相当于一座十吨的液压机。”
龙国智囊团。
一位老者捂着脑袋，给出了这个答案。
“一般人连百分之一的力量都承受不住，绝对就会被砸成肉酱。”
嘶……！
想想那血浆四溅的画面。
不少人都不寒而栗。
​六月的天，不开空调根本受不了。
壹号首长面色一沉。
“现在赵朝阳存活的概率还有多少？”
闻言。
在场的智囊人员对视一眼，解释苦笑着摇了摇头。
“从这一波的情况来看，存活率应该是百分之二十，之后，等后面的兔子人围上来，存活率不高于百分之五。”
换而言之。
张朝阳哪怕这一次侥幸不死，接下来必然会处境唯艰。
壹号首长呼吸稍微一窒。
看来张朝阳已经凶多吉少了。
比较幸运的是，龙国直到现在都还没有再出现黑洞吞噬城市的情况。
​说明张朝阳目前还没有死。
“你们快看，土坑里面好像有什么东西出现了！”
不只有谁说了一句。
而后，直播间里面的众人都发现了这个情况。
那土坑里面，一个灰头土脸的男人，不正是张朝阳吗？
……
规则怪谈世界。
在上一次兔子人的巨锤攻击之下，张朝阳虽然已经是全力闪躲，但还是没能躲开。
那一锤之下，张朝阳脑子里面能想到的就是众生平等。
他敢打赌，没人能在这锤子之下还能好好站起来。
当然，张朝阳这个不当人的家伙除外。
“我草！你怎么没死？”
袋鼠国的天选者面上露出震惊的色彩。
他刚刚凭借着自己的超高移动速度，躲过了兔子巨人的攻击，本以为张朝阳应该是必死无疑了的，可是见到他这副模样之后，只感觉到头皮发麻。
这家伙……还是人吗？
他不知道的是，融合了不灭孽蜥的张朝阳早已经无视任何死亡了。
而这时，兔子巨人在一次举起了手中的巨锤。
“入侵者，死！”
没有多话，再一次带着石墩重量的巨大锤子被它高高举了起来。
周围精壮的兔子人环视，前方还有巨大的兔子巨人出现，他们已经无路可逃了。
“现在怎么办？”
袋鼠国的天选者下的两股战战，要不是自己下肢力量发达，估计这会儿已经双腿一软，直接给跪了。
“我有一个办法。”
张朝阳看了一眼身后的兔子人，再看了一眼前方的巨型兔子人，心里已经萌生出了一个可试试的想法。

# 第二十三章抵达狮子馆

“什么办法？”袋鼠国的天选者忙问道。
张朝阳也不隐瞒。
他指了指前方的兔子巨人，而后又看了身后一眼。
“把这个锤子，送给它们自己。”
啥玩意儿！？
袋鼠国的天选者一听，顿时愣住了。
让它们自己打自己？
怎么可能？
而这时，巨大的锤子轰然砸下。
没来得及多想，两人感觉闪躲开。
袋鼠国的天选者凭借着自己的超快速度直接闪躲开。
而张朝阳则是依靠着之前的经验，预判了对方的落脚点，之后勉勉强强得了躲开。
轰隆一声。
兔子巨人的这一下，直接给后面冲上来的兔子人都给砸飞出去。
见此，袋鼠国的天选者面色一喜。
“果然有戏！”
“原来那个龙国的天选者说的都是真的。”
想罢。
袋鼠国的天选者朝张朝阳看过去。
“现在呢？我们要继续这样操作下去吗？”
在他看来，只需要他们不断闪躲，兔子人和兔子巨人就会相互之间消耗，而不会影响到他们。
​而他的速度本来就快，虽然兔子巨人挥锤的速度并不慢，但是跟他比起来，还是稍微慢了一个档次。
要是再这样下去，说不定他们还能破解规则三，而他也能拿回他的钱。
张朝阳却是翻了翻白眼。
“还不趁着这个机会逃跑，梦什么呢？”
说罢，张朝阳二话不说，直接朝着兔子馆外面冲出去。
就在刚刚，巨型兔子人在挥锤的时候，已经留下了裆下的空隙。
虽然穿裆这种事情比较可耻，但是对于张朝阳来说，活着比什么事情都重要。
袋鼠国的天选者更是如此。
他在发现张朝阳说的事情之后，立马也明白过来，开始迅速离开。
​以他的速度，自然很快就将张朝阳甩在了后面。
这家伙……
张朝阳心里有些郁闷。
就不能拉他一把吗？
亏自己之前还救了对方那么多次。
张朝阳开始加快了脚步。
而兔子巨人因为身体的缘故，显得十分笨重，而且他的大锤也并不能落在自己身边位置。
最后，兔子巨人只能放弃了用锤子对张朝阳发起进攻，而是用自己的大手朝着张朝阳抓过去。
张朝阳时刻都在注意兔子巨人的动作，对方的这么一个行为立马出现在张朝阳眼中。
他十分轻松的躲了过去。
之后他压低身子，一个滑铲穿过了兔子巨人，而后一个落地翻滚，出现在兔子馆的门口。
好在兔子馆的面积并不算很大，张朝阳很快就已经来到了兔子馆门外。
要是这里像是海洋馆那么大，那么他今天说不定遇到一百个兔子巨人，也不见得能够走到动物馆门口。
走出来，立马一片清新。
然而当张朝阳想要知道率先出的袋鼠国的天选者在哪里时，早已经不见了对方的身影。
​好家伙，这才多大一会儿，就泡了个没影。
这逃跑的速度，还真不是盖的。
而这时。
他身后的兔子馆，墙壁忽然之间就倒塌了。
轰隆……！
从兔子馆里面缓缓走出来十几只肌肉结实的健身兔人。
扎龙一样的肌肉光是看一眼就觉得的对方蛋白粉没有少喝，至少也是当奶粉吃的。
​哧！
巨型兔人扛着巨大的锤子站在人群中间，一脸不善的看着张朝阳。
在所有兔人之后，蓝眼睛的兔人背负双手，始终连动都没有动一下。
​下一秒。
所有的兔人都动了。
恐怖的气息像是潮水一样涌了过来，差点将张朝阳给淹没了。
没有多想，赵朝阳赶紧拔腿就跑。
他现在的速度虽然说不慢，但是对比起这些兔人来说还是稍微差了一点。
逃跑的话，肯定是没有那个袋鼠国的天选者跑得快。
所以他只能不断饶着周围的障碍物，跟对方玩起了障碍跑。
这些兔人虽然一个个练得跟牛一样，然而在这些障碍面前，反而都并不怎么灵活，只是两三个障碍，就因为各种原因被卡住了。
“呵呵，就这？”
“这你们也来追我？”
张朝阳竖了一个国际友好手势。
然而很快，他就发现自己好像是一个大傻子。
这些兔人不愧是练过的。
由钢筋制成的障碍物在这些兔人面前根本就不是一个事儿，直接被掀飞出去。
那个手里面拿着巨锤的兔子人，更是一锤子直接将障碍物给砸扁了。
恐怖的威能溅起来不少的灰尘和碎石。
其中还有不少的木屑和钢筋碎片，差点崩在张朝阳的脸上。
我去！
张朝阳心里暗骂一声，转身赶紧逃跑。
早知道就不在这些家伙面前装逼了。
现在距离狮子馆还有一段距离，他必须得抓紧了。
张朝阳一人在前面跑着，后面不断有精壮的兔子追赶，那模样好像是张朝阳偷了他们崽一样。
“我承认自己经受不住红烧兔头的诱惑，但是它们跟你们完全不是一个物种啊喂！”
张朝阳看着身后穷追不舍的兔子，心里都忍不住开始骂娘了。
狮子馆，狮子馆！
终于！
皇天不负苦心人。
张朝阳终于在最后关头来到了狮子馆门前。
“大哥，你终于来了。”
前方，袋鼠国的天选者早已经等候多时。
张朝阳有些埋怨的看着对方。
以这家伙的速度，带两个人跑应该也不是问题。
然而在关键时候这家伙却一个人跑了。
注意到张朝阳的眼神之后，袋鼠国的天选者自然之道是什么原因，他抱歉一笑。
“不好意思，刚刚属实有些紧张了，忘记你了。”
“你放心，绝对没有下次了。”
张朝阳喘着粗气，没搭理对方。
刚刚自己可是把半条命都给豁出去了。
要不是自己跑得快，现在说不准会发生什么。
现在最需要关心的不是这个。
张朝阳朝身后看了一眼。
他关心的是哪些兔人会不会冲上来。
但是好消息是，在见到狮子馆的几个大字之后，兔人开始犹豫起来。
果然还是食肉动物厉害一点吗？
只能说……
狮子就是狮子，果然够威猛。
狮子馆中。
有黑白两色的狮子。
其中白狮子性情温顺，见到有人来了也不理睬，该睡觉的睡觉，该打盹儿的打盹儿。

# 第二十四章规则失效？狮子忍不了了

然而黑狮子可就不一样了，眼睛里面仿佛拥有一团团火焰一样，凶猛无比。
​再见到有人出现之后立马咆哮起来。
值得注意的是，它们的眸子都是猩红色的，居然跟兔子人有些相似。
那些兔子人就是因为黑狮子，才停下了脚步。
“呼……它们总算是停下来了。”
见此，袋鼠国的天选者总算是松了一口气。
他擦了擦额头上的冷汗，幽幽说道。
刚刚他们可是被这个东西追的够惨。
​然而张朝阳却并没有放弃轻松。
他很快就察觉到了不对劲的地方。
“你有没有发现什么不对劲？”
“什么不对劲？”袋鼠国的天选者疑惑道。
“它们围过来了！”
“小心！”
张朝阳面色忽然紧张起来。
“规则三的效果还没有生效，我们必须要进入到狮子馆里面去！”
张朝阳心中微微一惊。
​看来也就只有这么一个出路了。
“什么？！”
袋鼠国的天选者还沉浸在拜托兔人的喜悦之中。
然而这时候在听到张朝阳的话之后，顿时感觉到后背发凉。
吱！
​而这时。
一声尖叫张朝阳的头顶上方出现。
这攻击明显是冲着张朝阳去的，攻击目标十分明确。
我去！
我这是找谁惹谁了吗？
你怎么不去找袋鼠国的天选者？
“我滴妈呀！”
袋鼠国的天选者立马就慌了。
他对张朝阳不管不顾，直接撒腿就跑。
直接就把刚刚对张朝阳说的话忘到了九霄云外。
张朝阳也是一阵无语。
这家伙。
自己不知道救了他多少次，然而每次当张朝阳遇到困难的时候，这家伙跑得最快。
没时间多想。
此时一只兔子人从天而降。
准确来说，它应该是从房梁上面下来的。
一开始张朝阳并没有注意到对方偷偷上了梁子。
兔子人的力量非常巨大。
哪怕是在融合了不灭孽蜥，甚至在规则之下提升了百分之五十的身体素质，也不见得是这个兔子人的对手。
对方的力气大的离谱。
咔咔咔……
张朝阳被对方锁住手臂，直接就发出了卡卡声响。
一股钻心的疼痛令张朝阳忍不住倒吸一口冷气。
虽然事后可以复原，但是这其中的痛楚是少不了的。
而且。
​要是被这个兔子人牵扯住的话，接下来很有可能会被其余兔人撕咬致死。
眼前就是狮子馆，要想活下去，就必须要做出一点牺牲了。
​张朝阳没有多想，他大喝一声，直接抱起兔人，一头冲进了狮子馆里面。
虽然兔人的力量很强，但是兔人的重量相对而言还是比较合理的。
张朝阳就这么抱着兔人直接撞进了狮子馆里面。
然而规则三里面的内容并没有生效。
兔人也都跟着一起进来了。
其中甚至还有那个巨大的兔子巨人。
袋鼠国的天选者吓了一个哆嗦。
“大哥啊，这是怎么回事？难道规则失效了吗？”
他心里面慌得一批。
要是连狮子馆都不能成功阻止兔人的前进，那么他们还有可能就没得跑了。
张朝阳心中也有些疑虑。
难不成真的是规则失效了？
一般情况而言，这种事情并不可能发生。
不过是无绝对。
一旦规则世界本身发生了变化，那么里面的规则也有可能会被改写。
​只是不知道现在属不属于这个情况。
嗷嗷……
身后，黑白两种毛色的狮子此刻都已经从栖息地走了出来，站在围栏里面，低声咆哮，像是在宣告主权一样。
看来狮子这种生物拥有领地意识事情是实锤了。
不过你们可别光是吼啊，都过来帮我缓解一下压力好吗？
然而兔人却对那些狮子视而不见，而是继续对张朝阳等人步步紧逼。
吱！
一大波兔人蜂拥而来。
​这个时候已经而无法闪躲了。
后面就是馆主办公室，两边都是狮子的领地。
她们已经避无可避了。
张朝阳虽然不是兔人的对手，但同样的，他也不是狮子的对手啊。
“大哥，我怕……你说我们今天会不会死在这里啊？”
袋鼠国的天选者两股战战，显然是害怕极了。
“没办法了。”
张朝阳深呼吸一口气。
袋鼠国的天选者自然不笨。
他还是明白，张朝阳这个时候究竟有没有办法。
张朝阳口中的没办法，就是有办法。
只是代价可能会有一点大罢了。
甚至大到连对方都并不愿意去做。
“什么办法？怎么做？”
袋鼠国的天选者问道。
张朝阳什么都没说，只见他将手上的兔人高高举起，而后落在了围栏里面。
霎时间。
就像是鲨鱼问到了血腥味一样。
左边的白狮子此时都聚在了一起，开始对那上面的兔子人开始疯狂攻击。
那场面，简直不忍直视。
张朝阳闭着眼睛不敢去看。
他能够感觉到自己的手臂也正在被一点点的撕扯，分拽。
袋鼠国的天选者早就已经看呆了。
没想到张朝阳能到做到如此。
仅仅是几个呼吸的时间，张朝阳就已经失去了一条手臂。
而狮子的场地里面，早已经出现了一个血腥的场面。
不过也正因如此，白狮子在享用完毕之后，离开了张朝阳，纷纷散开，该干嘛干嘛去了。
相比于文静的白狮子，另一边的黑狮子就要狂暴得多。
它们在见到兔人出现之后就一直神情亢奋，张牙舞爪，不像是一般狮子。
特别是张朝阳在注意到他们眼睛里面的红光之后，更是感觉到不太舒服。
要是这些黑狮子出现的话，他很怀疑自己会不会被对方当做食物吃掉。
围栏被这些体型更大，力量更强的黑狮子抓的咔咔作响。
而且，这个围栏似乎也快要不行了。
兔人则是没有注意这些，它们眼睛里面就只有张朝阳和袋鼠国的天选者两人。
忽然！
属于黑狮子一方的围栏忽然裂开了。
下一秒，里面的黑狮子冲了出来，开始无差别攻击。
​不光是兔子，还有张朝阳以及袋鼠国的天选者。
“哇啊啊！这些畜生，疯了！都疯了！”
袋鼠国的天选者惊叫一声，他立马开始施展自己的能力。

# 第二十五章敢言我龙国无人？

在急速的加持下，他的速度就好像是坐上了火箭，只是眨眼之间就跑了一个没影。
好家伙。
每次这家伙都是叫的最大声，跑得最快。
张朝阳看了一眼地上已经开始大乱斗的兔人与黑狮子，刚要准备观战一下，然而很快他就发现自己似乎被一个黑狮子和一只兔人同时盯上。
没办法了，就只能去围栏另一边躲一下了。
张朝阳看了一眼自己光秃秃的左臂，心一横，直接翻过了围栏。
被白狮子咬死，也要好过被黑狮子跟兔人弄死要好得多。
张朝阳的行为被外界的人看在眼里，都认为张朝阳疯了。
“我的天！他怎么敢的呀！这不是上去送死吗？”
不少人直接就惊掉了下巴。
众人大为震撼。
不知道这个家伙到底是哪根筋搭错了，居然自寻死路。
他是怕自己活得时间太长了吗？
规则怪谈世界。
一旁的袋鼠国天选者见此，也是大为震撼。
“大哥？！你怎么去哪里了啊？”
​袋鼠国的天选者不解道。
他拥有着急速能力，尚且还可以在大混战之中勉强躲过。
但是张朝阳的行为他着实并不怎么理解。
张朝阳也是后怕了好一阵。
然而当他下来之后，并没有发现这里的白狮子主动攻击他。
嗯？
这是怎么回事？
张朝阳眉头紧锁，他丝毫不敢放松。
刚刚白狮子生撕兔人的景象还历历在目，他一个不小心绝对就会被撕成碎片。
而很快，那些白狮子果然缓缓凑了上来。
张朝阳被围在中间，一动也不敢动。
外面一些人一个个都捂着额头，脸色发黑到了极致。
“完了完了。”
“张朝阳这下死定了！”
“哎，之前看着挺聪明的，怎么到了这么关键的时候，脑子偏偏变轴了？”
“难免的事情，再聪明的人也会犯错，而且这种紧急的情况之下，换一个人说不定也是这么选择。”
“他不过是赌错了而已。”
……
众说纷纷。
然而没有一个人看好张朝阳。
​这时候樱花国的国民也开始大肆嘲弄起来。
“呵呵，之前还说我们呢，现在你们的天选这也好不到哪里去，看看，这已经算是第三个被击杀掉的天选者了吧，你们龙国还是像往常一样差劲。”
“说是泱泱大国，还不是外强中干的存在？”
“这么多的土地给你们留下实在是太浪费了，不如都给我们吧。”
“对对对，反正你们国家出来的人也就那样，一点实力都没有，白白被规则黑洞吞噬了，还不如便宜便宜我们。”
“投入阿三国的怀抱吧，百分之九十的规则免疫，就这能力直接保护你们接下来不用再担心遭受黑洞吞噬。”
“丑国才是龙国的第一选择，丑国队长的实力还用多说吗？”
其余国家的人此刻都已经开始纷纷划出自己在龙国的地界。
在他们看来，龙国已经无人可用了。
再这么下去，他们亡国只是时间问题。
没等被规则黑洞吞噬，他们自己内部就要率先决裂了。
与此同时。
龙国顶级会议室。
壹号首长猛地一拳砸在会议桌上。
“可恶！”
“欺人太甚！”
看着国家的嘴脸，着实可恶，气得他脸色发青。
不过，这也是无可奈何的事情。
张朝阳已经被白狮子围住了，这个距离，他已经没有任何逃生的机会。
只需要一个呼吸的时间，白狮子就可以将张朝阳撕成碎片。
“哎，完了。”
“狮子的领地意识十分强盛，只要有人胆敢触碰它们的领地，绝对会遭受到毁灭的打击。”
“之前的兔子人就是活生生的例子。”
顶级智囊团中，一位老者面露悲戚。
会议室里面沉默一片，大家心里面都是这个想法，只不过他们没有像这位老者一样说出来罢了。
毕竟这是一个悲剧。
“诶，不对劲！”
突然有人说了一句。
“你们快看，白狮子并没有攻击张朝阳！”
此言一出，不少人都为了过来。
​透过直播的屏幕，他们都将注意力放在了张朝阳身上。
​在白狮子的领地里面，张朝阳虽然被白狮子包围，但是他并没有因此受到攻击。
白狮子凑到他身前，稍微闻了一下气味，似乎在确定什么。
那脸盆大小的狮子脸顶在张朝阳的身前，张朝阳甚至能够感觉到对方呼出的空气。
这么近的距离，对方要是稍微一张嘴巴，完全可以将张朝阳整个人的脑袋都撕咬掉。
在外面看，这家伙体型确实不怎么大。
然而这个距离看过去，狮子这个物种不是一般的大。
而且不知道是不是因为这是规则怪谈世界的缘故，这里面的狮子体型比外面的狮子还要大上三分，人家昂起脑袋，都快有张朝阳整个人身高了。
现在张朝阳才发现，原来西游记里面狮驼岭的狮王一口气吞了十万天兵，这样的手笔不是空穴来风，而是罗贯中老师确实有见识过狮子到底是什么玩意儿啊。
终于。
狮子确定了什么，发现张朝阳不是兔子之后，摇摇头，转身走了。
张朝阳也终于松了一口气。
​还好，他赌对了。
​外界。
一众人直接惊得目瞪口呆。
这居然都让他给躲过一劫！？
​这狗屎运未免也太夸张了吧？
说他的天赋能力是法外狂徒他们都信了。
“哈哈哈，那些说要让我们割地的，现在不知道你们是什么心情？”
“傻逼玩意儿，纯憨憨行为，也就配在那里狗叫了。”
“我龙国如何，还需要你们这些蛮夷来指手画脚？”
“废物东西，当初不过是随手点化了一下你们，结果还真当自己是个人物了。”
“一个连蜥蜴都不愿意放弃的国家，还想接纳我们国家的女人，多跟你们蜥蜴嫂嫂联络一下感情吧。”
……
论起骂仗，龙国的网友自然也不落下风。
全世界第一喷子大队，网络水军可不是浪得虚名。
在见到张朝阳毫发无损之后，他们心里那个得意，直接给对方骂到自闭了。
面对网络上潮水一样的声音，其余国家只能表示沉默。
因为他们耗尽全力组建的水军已经被淹没的一个不剩了。

# 第二十六章有狗，早知道不救你了

张朝阳在发现自己没有被白狮子分尸之后，心里也暗暗地松了一口气。
再看看上方，黑色鬃毛的狮子的还有兔人在见到张朝阳跳下去之后，就再也没有进攻的欲望了。
它们两者之间倒是起了不小的矛盾，开始互相掐架。
那大都得激烈程度，连张朝阳都不敢想象。
​这里面的生物都不是一般生物，至少张朝阳都是这么想的。
要是没有一点保命的本事，断然不可能在遇到危险的时候还能好好活着。
直到现在这还为自己感到庆幸。
太凶险了，还好自己勾机敏。
​上面的打斗声逐渐进入了白热化，已是激烈难分。
这个时候张朝阳要是出去，那必然是被群殴致死的下场。
他除非了脑袋抽了，才愿意出去受罪。
张朝阳找了一个相对安全的位置，躲了进去。
白狮子这边就安静太多了。
看着黑狮子与兔子人交手打得不亦乐乎，他们也仅仅只是袖手旁观而已，一点也没有加入战场或者拉架的意思。
就这幅姿态，好像是在说，你们打你们的，别把我牵扯进来就行了。
一个个白狮子只是静静地观看着，并没有做出任何表示。
​跟之前张朝阳见到的血腥差距实在太大了。
这个过程之中，张朝阳一直在偷偷注视着这些白色鬃毛的狮子。
根据之前他的推测，得出来一个结论。
或许动物园里面的动物或许并不是动物，而是人也不一定呢？
​之前他在维修部看到的黑猩猩，张朝阳就认为对方其实并不是真的黑猩猩。
此前在动物园入园须知上面，就已经说过，动物园里面并没有黑猩猩。
到目前为止，入园须知上面的规则还并没有出现任何形式的错误，上面的条例必然是没有问题的。
那么问题来了。
这些动物要都是人的话，它们有什么什么人呢？
而这里为什么会有黑狮子与白狮子两个类型？
渐渐的，张朝阳发现自己又无意间窥见了这个动物园里面不可告人的一隅。
或许弄明白这些事情，可以得出更多的结论。
正想着。
外面的打斗声渐渐弱了下去，此时双方也分了胜负。
​张朝阳探出脑袋去，地上面上已经出现了不少的尸体。
​有兔人的，也有黑狮子的。
不过尸体总归是少数，更多的则是负伤离开了。
黑色鬃毛的狮子在与兔人决斗取胜之后，开始清理地上的尸体。
而它们清理尸体也十分血腥，直接将兔人的尸体直接整个生吞了。
不可谓不血腥，不可谓不霸道。
而这时候，白狮子也动了。
它们都是去“处理”尸体的。
嘶……！
张朝阳不禁倒吸一口冷气。
刚刚他都不知道为什么自己胆子那么大，居然直接敢跳进狮子堆里面去。
也不知道这些白狮子会不会突然兽性大发，把他吃掉。
​张朝阳看了一眼周围的环境，发现狮子馆的馆主办公室就在前方，心想着什么时候去里面躲一躲，顺便看一看里面有什么线索没有。
张朝阳刚准备动身。
而这时，一道呼喊声突然响起。
“大哥！大哥救救我！”
​对方抄着一口憋足的话对张朝阳呼喊道。
​那些狮子不知道张朝阳的动作，可是那个袋鼠国的天选者知道啊。
就这一句话，直接就把着给卖了。
在狮群之中，袋鼠国的天选者吓得屁滚尿流，这时候他注意到刚刚从隐蔽位置出来的张朝阳，于是立马开始大声呼救。
张朝阳还没有注意到他呢，这家伙居然就首先注意到张朝阳了。
​随着他这么一喊，狮群立马都纷纷调转过来它们巨大的脑袋。
一脸不善的盯着张朝阳。
也不知道它们是不是发现张朝阳身上有什么，这个时候都纷纷调转了身子，打算对张朝阳发起进攻。
我草！
张朝阳恨不得将这个家伙碎尸万段。
刚我还想着怎么救你呢，你这家伙居然如此恩将仇报。
一开始老子就不该救你的。
张朝阳心里狠狠的说道。
随着一众狮子纷纷掉头。
或许白狮子没有太强的攻击性，但是黑狮子它们有啊！
这些黑狮子掉转车头，猩红的眼睛里面慢慢的都是凶狠的杀意。
张朝阳压低身子，一边缓缓挪动身子，就是为了在第一时间跑路。
忽然！
​黑狮子动了。
它们的速度很快，只是眨眼之间就已经出现在张朝阳身边。
下一瞬，其中一个狮子猛然张开了自己的嘴巴。
腥盆血口。
其中浓郁的血腥味差点没有把张朝阳给熏死。
我勒个去！
没有多犹豫，张朝阳直接朝着一旁就地打滚，最后险之又险的躲过了这个狮子的攻击。
然而这也仅仅只是开始。
接下来越来越多的狮子出现，而且它们的体型也不是一般狮子才能够拥有的体型，不然的话，之前那些精猛的兔子人就不会输给它们了。
要是被压制住，那么下场绝对不会好过。
他很快站起身来，朝着一旁跑过去。
哪里是狮子馆的馆主办公室，虽然不知道进去之后有没有用，但是那个地方是现在张朝阳最适合去的地方了。
要是在野外，他绝对周旋不过狮子。
然而狮子也不愿意就这么放过张朝阳。
吼！
黑狮子大吼一声。
​它们立马展现出来自己的速度与力量，开始朝着张朝阳疯狂进攻。
张朝阳看着身后紧追不舍的狮子，心脏砰砰直跳。
虽说规则三是让他们进入狮子馆，但是也没曾想到这里面的狮子居然如此不友好。
这不是才出虎穴，又进入狼坑吗？
此刻张朝阳没有其他办法，只能不断逃跑。
虽然不灭孽蜥是无敌的，但是他可不想被人家狮子吞金肚子里面去。
张朝阳只是稍微想象一下，自己在对方的肚子里面重生，就觉得头疼无比。
与此同时。
外界。
不少人见到如此景象，心里都变得十分难受。
特别还是龙国人。
在见到袋鼠国的天选者居然做出祸水东引的举措之后，一个个都是义愤填膺。

# 第二十七章心思歹毒的袋鼠国天选者

“我草！你们袋鼠国未免也太下贱了吧！”
“给别人挖坑，结果让自己免受苦难，这就是你们的道德素质吗？”
“我呸！亏之前我们龙国的天选者还救了你们那么多次，你们良心都被狗吃了吗？”
​龙国之人气的眉毛都快要倒竖起来。
​这些人也是在太恶心了。
为了活命什么事情都干得出来。
本来张朝阳并不会被狮子发现的，都是因为袋鼠国的天选者。
他要是没有那一声，估计什么事情都不会发生。
袋鼠国的天选者速度很快，很有可能脱离危险，可是张朝阳没有啊。
可以说袋鼠国的天选者就是故意为之！
面对龙国的骂战，袋鼠国也是丝毫不虚。
他们一些人就开始指指点点起来。
“你们什么意思？那不过是我们的天选者自保行为”
“哼，我们袋鼠国的天选者只是想要吼一嗓子，分散一下狮子的注意力，没曾想到你们龙国的天选者这个时候出来了。”
“就是就是，谁让你们龙国的天悬着刚刚好这个时候出来了？”
“呵呵，明明就是你们龙国自己的问题，还好意思怪我们？”
……
面对龙过的骂战，袋鼠国直接是理所当然的骂了回去。
这一幕可没把龙国之人给气绝了。
这些人还踏马的有脸了？
“太气人了，以后我们龙国跟他们绝交，再也不可能帮助这些人了。”
“就是就是，都是一些狼心狗肺的东西，不知道我们龙国的天选者张朝阳救了他们国家的天选者多少次，就不见得这些会可能会报恩。”
“啥也别说了，等这一次规则怪谈游戏结束，我申请对袋鼠国发起进攻。”
“参军！老子必须参军，弄死他们！”
……
与此同时。
规则怪谈世界。
​轰！
​一道剧烈的轰鸣发出。
恐怖的声势差点震荡的张朝阳双耳失聪。
一只巨大的黑狮子想要截断一下张朝阳的去路，结果撞在了他前面的柱子上，巨大的体型直接将水泥柱子都撞到了三分，后者直接砸在了前方的栅栏上面。
之后就好像是发生了连锁反应一样，越来越多的东西开始被殃及。
然而张朝阳却凭借着四处的动乱，开始没命的逃跑。
眼看着周围尘烟滚滚，张朝阳心中一喜，他眼前的这些障碍物，以及滚滚尘土，能够明显的阻挡狮子的视野。
​想到这里，张朝阳立马抖了一个机灵，开始绕着馆主办公室走。
而这时候，狮子都因为刚刚闹出的动静稍微停了一下，不过他们在发现张朝阳之后，都开始追逐起来。
此时。
他们就开始了围绕着馆主办公室绕圈子的行为。
而由于风沙和尘土的缘故，彼此之间都没有发现对方。
不过张朝阳心里还是十分清楚，在他前面跑的，就是黑色鬃毛的狮子。
此刻他多么害怕对方忽然停下来。
这个距离，他已经逃不掉了。
除了死亡，他想不到自己还有其他什么下场。
这样下去不是办法，得赶紧打开馆主办公室的大门。
张朝阳一边跑，一边想。
而就在这个时候。
一道身影忽然闪现过来，将张朝阳抱住，之后一溜烟的进入了狮子馆的馆主办公室里面。
那一道身影居然是袋鼠国的天选者。
在那之后，袋鼠国的天选者手脚麻利的关上了馆主办公室的大门。
而后，世界好像是安静了下来。
“是你！？”
张朝阳再看清楚这人之后，眼睛陡然眯了起来。
他的眸子里面隐隐发出了凶厉的目光。
要不是这个家伙，他怎么可能会陷入绝境。
袋鼠国的天选者面上露出不好意思的表情。
他道歉说道：“哎哟，刚才实在是对不住了，不过我那明显是没办法嘛，现在我也救了你一命，咱两就算是扯平了？”
扯平？
张朝阳冷冷笑了笑。
要是时间足够，他也完全可以进来。
完全不需要这个家伙来救。
“罢了，先找线索吧。”
张朝阳也懒得跟这个家伙计较。
所幸外面的狮子并没有发现他们就在这里面，不然的话，以那些狮子的身体素质，大门客不一定管用。
之前在兔子馆的时候，张朝阳就清晰的认识到了这一点。
张朝阳之所以没有跟袋鼠国的天选者翻脸，也是因为这个原因。
要是他们打闹的动静过大，很有可能把那些狮子吸引过来。
此时，外面还不断有声响传出来。
张朝阳知道那些狮子指定是还没有离开。
他也不去多管了，只要那些狮子没有发现他们在这个房间里面，那就万事大吉。
“多谢多谢。”袋鼠国的天选者弯腰笑道。
张朝阳只是点了点头，之后再也没管他了，自个儿在办公室里面寻找线索。
而袋鼠国的天选者脸上的笑容一点点收敛起来。
他刚刚放张朝阳进来，也完全就是因为对方可以凭借着自身的能力进来。
而到了那个时候，他也不安全了。
还不如一开始的时候，就买一个面子，也好缓解一下之前他对张朝阳做的那些事情。
“哼，先让你再多活一会儿，待会儿我就让你去喂狮子。”
袋鼠国的天选者心里冷冷哼了一声。
两家已经结仇。
然而张朝阳只是想着跟这家伙分道扬镳，而袋鼠国的天选者却是想着如何将张朝阳弄死。
“到时，你身上所有的关键道具，都将是我的，你的分数也都是我的！”
袋鼠国的天选者眼睛微眯起来。
​张朝阳之所以拥有者多的积分，除了触发关键事件之外，还有关键道具的获取。
虽然袋鼠国的天选者没能力拿到事件的积分了，不过击杀张朝阳，他身上掉落的道具也可以为他增加不少的积分。
接下来他只需要躲在这个世界的某个安全的角落里，自然可以苟到游戏结束。
想到这里，袋鼠国的天选者阴恻恻的笑了起来。
“你刚刚有听到什么笑声吗？”张朝阳忽然回头问道。
出于警觉的他，自然对这些事情十分敏感。
袋鼠国的天选者微微一惊。

# 第二十八章工作笔记

好在张朝阳是先说话，再扭头的，袋鼠国的天选者才能有时间改变自己的面部表情。
“你说什么？什么笑声，我怎么没有听见？”
这时候他也开始装傻充愣。
张朝阳也不知道是不是自己的错觉，他总感觉到刚刚的笑声就是从袋鼠国的天选者周围发出来的。
“算了，还是赶紧找线索吧。”
张朝阳撇撇嘴，淡淡说道。
这次事情过后，他更是坚定了要与这个家伙分道扬镳的想法。
​也不知道是不是因为拥有了三十六面青铜骰子附带来的运气，张朝阳很快就发现了一些不同寻常的东西。
在一个衣柜里面，他发现了一排排黑色的衣服。
​似乎是工作服？
不过不是白领的那种制服，而是类似于蓝领上班的工作服。
一开始他还并没有感觉到什么不同。
不过他忽然想起来一件事情。
他们这些天选者，几乎所有人都是穿的白色的衣服。
当初在进入动物园的时候，他还并没有发现什么不妥的地方，然而现在，他似乎明悟了。
或者说，他脑子里面突然灵光乍现，想到了什么事情。
为什么他们所有人的衣服都是白色的？
​哪怕是在龙国，每个人的穿衣风格都不一样，颜色更是五花八门。
更不要说整个世界了。
要说他们喜欢穿白色，也不是不可能，但是绝不可能世界上所有国家的天选者，颜色都撞在了一起。
起初这些事情张朝阳并没有在意。
他之所以想到了这些，完全是在见识到了狮子馆里面的黑白狮子，心里忽然有所明悟。
绝对不是巧合那么简单。
着黑色工作服，必定没有那么简单。
张朝阳为了引证自己的猜想，开始在这些工作服上面摸索起来。
而后，他忽然眼前一亮。
在一个工作服的衣包里面，张朝阳摸到了一个类似于工作笔记的东西。
而就是这个东西，让张朝阳感觉到精神一震。
很快，张朝阳将里面的东西拿出来，是一个工作笔记，笔记的一个角还有沾过液体的痕迹。
而这液体，不是其他什么，而是腥红的血液！
这显然不是一个普通的工作笔记。
张朝阳发现，可能这其中就有可能是揭露这个动物园海平面之下冰山真相的东西。
很快，张朝阳打开了工作笔记。
第一页上面就写着一行大字。
“他们都疯了。”
字迹潦草，似乎这个工作笔记的主人十分赶时间。
紧接着，张朝阳继续翻开笔记。
第二页表现的正常多了，清汤寡水的日记，说什么今天天气怎么样，又被馆主给训了什么的的。
​下面还有在各个动物馆里面需要做一些什么的清楚笔记。
这似乎是一个员工的日记本，还顺便记录一下工作相关？
要不是在第一页见到了一些东西，估计张朝阳绝对二话不说将这个工作笔记给丢了。
张朝阳耐着性子，将后面的故事读了下去。
在连续翻了好几页之后，他终于见到了自己想看的东西。
字迹非常的潦草，看得出来，当时这个工作笔记的主人当时的心理状态其实并不怎么好。
“这绝对是我入职以来，见到过的最夸张的事情。”
“人变成动物，动物变成人，我以为这已经是一件非常离谱的事情了，对，我一早就知道了这个事情。”
“我们清洁工眼里，那些恶心的东西，其实也算不了什么，我们队伍里面有不少人想要走的，我曾经也有这样的心思，不过到了后来，我打消了这个心思。”
“毕竟清洁工这个工作，虽然辛苦一点，但是他的报酬是真的丰厚，当然，这里面是否包含着封口费，我就不得而知了。”
“总之，这个工作我目前来说还并不想放弃，这里面的秘密我也会老老实实地封在嘴巴里面，无论是为了钱还是为了自己的安全，我都得老老实实闭嘴。”
……
张朝阳看到这里，就隐隐觉得不对劲。
此时已经到了页末。
他没有多想，继续翻开下一页。
其中，这一页似乎血液最为浓郁，上面的字迹已经模模糊糊，不怎么看得清楚了。
不过张朝阳还是依靠着自己额目力，竭尽全力的去脑补这上面的内容。
“我真正担心的事情出现了，我们之中有忍受不了这个工作，开始萌生了退出的心思。”
“这也不怪他们，毕竟再这样一个地方工作，只要是一个正常人，估计都会有一些不舒服的地方，我当时在见了那画面之后，回来也止不住的呕吐。”
“不过现在，我似乎并没有那些反应了，我该去检查一下，我是不是什么地方出了问题，总之，我感觉到我变得不太正常了。”
“我的预感越发强烈，我变成不正常了，我的脖子上开始生长鬃毛，我开始感觉到害怕，但是最令我感到心惊胆战的，其实是我的世界，我的欲望……也开始变得跟正常人不同了。”
“不！或者说，我开始变得不像是一个人了。”
到了这里，又到了页末。
工作笔记就是一个巴掌大小的小书，上面能够记载的字数实在有限。
张朝阳于是又翻到了下一页。
​要不知道这这个世界本来就是规则怪谈世界，动物园里面有全部都是一群疯子，估计张朝阳都得紧张到报警。
不过在之前接触了那么多事情之后，张朝阳早已经见怪不怪了。
毕竟自己好歹也是丢了好几次性命的人。
之后，张朝阳再次开始翻译上面的狂草。
“我开始感觉到血肉的鲜美，跟我在一起工作的员工，我似乎能够感受到他脖子里面流动的鲜血，我开始要压制不住我体内的欲望了。”
“多想咬一口咬断对方的脖子，尝一尝里面的鲜血的味道。”
“好在，我最后还是忍住了，枯燥的日子还在继续，我们依旧扮演着尸体清理工的角色。”

# 第二十九章卡了我好久的老浓痰

“最近离职的员工越来越多了，只是第二天就没有了他们的消息，我心里有些害怕，这件事情会不会有幕后的黑手？其实他们已经死了？或者是被拉过去做实验了？”
“等等！同事看我的眼神好像有些不太对劲？！这个眼神我实在是太熟悉了。”
继续下一页。
“哈哈哈，疯了！全都疯了！”
“我们都变成了真正的清理工，去清理那些尸体的清理工，而且还不会留下任何蛛丝马迹！”
“那些个疯子，全都是疯子！”
“这个动物园里面不会再有清洁工了，有的只是一群黑白鬃毛的狮子。”
“碰巧，曾经扬言要退出的那些家伙，消失的那些家伙，我在这里都能对的上号，因为我也变成了他们。”
……
嘶……！
张朝阳看到这里，顿时忍不住倒吸一口冷气。
这绝对是骇人听闻的事情。
​从这里面的消息可以看出来……
这狮子馆里面的狮子，居然却都是人变得，而且这些人，也都是曾经的清洁工。
​之前的黑猩猩维修工，现在的狮子清洁工！
这个动物园实在是太疯狂了。
哪怕是张朝阳的心智，此时也开始感觉到一阵头晕目眩。
“你发现什么了？”
这时候，袋鼠国的天选者凑了上了，看着张朝阳脸色有些发白，他不禁有些好奇张朝阳发现了什么。
见张朝阳手中拿着工作笔记，他立马瞄准了这个东西。
“没什么，就是一个工作笔记罢了，我这里找到了一些好东西，似乎接下来用得到。”
张朝阳一边说着，一边默默收起了工作笔记。
这上面的东西确实不是什么好东西，内容也不是什么好内容，看了还不如不看。
说着，他从衣柜里面取下来两件工作服。
因为他想到了规则四。
【规则四：游客可以进入的场馆有海洋馆、兔子馆和狮子馆，员工可以进入场馆的有海洋馆、黑猩猩馆和长颈鹿馆，其他馆目前暂时封闭，不建议进入。】
​通过工作笔记上面的内容，让张朝阳得到了启发。
他们都是白衣服，也是的游客。
那要是穿上了黑色的衣服呢？
会不会就成为了动物园里面的工作人员？
​根据规则四，就只有工作人员才能继续前往别的动物园。
这不是告诉他们，需要找到工作人员的衣服，才能进去吗？
此前的清洁工，维修工就已经变成各种动物了，而这个员工的身份，就成了一个谜团。
眼前这些衣服摆在他们面前，可不就是这个意思？
叮！
与此同时，规则怪谈的世界声音也开始在每一个还存在的天选者耳朵里面出现。
“恭喜龙国的天选者，张朝阳，发现狮子馆的线索，获得工作笔记一份，奖励积分，二十分，目前张朝阳的积分依旧最高，为第一名。”
“目前张朝阳积分，一百一十分！”
嘶……！
外界。
所有人都不禁倒吸了一口凉气。
一百一十分啊！
此前两个规则世界里面的第一名加起来都没有张朝阳现在的分数高。
只能说，恐怖如斯！
“啧啧，看着龙国这一波稳了呀，有这么厉害一个天选者，这才第二天，就已经获得了一百一十分，第二名的丑国队长也才五十分啊。”
“之前一直看好的法外狂徒也不过才区区四十分而已，占据第三名。”
“哈哈哈，第二名和第三名加起来都没有张朝阳一个人分数高，我龙国牛逼！”
……
看着张朝阳头顶的积分，龙国上下也是一片欢腾。
龙国顶级会议室之内，一帮头发花白的老者这个时候都差点激动地=搂在一起。
张朝阳能有如此成就，他们自然是高兴地。
壹号首长也是重重的出了一口气，一只紧握的拳头，这个时候也悄悄松了一下。
他看着屏幕里面的张朝阳，忍不住由衷的感叹。
“张朝阳就是我们龙国的福音啊！”
……
同时，也有另外的声音。
“现在张朝阳的这个分数，就算他不再获取分数，找一个地方躲起来，也可以等到游戏结束的时候离开怪谈世界了，我只能说，好羡慕。”
​“张朝阳千万要稳一点啊，这个分数，就算什么都不做，都可能在结束的时候拿到第一名。”
“稳赚不赔啊，张朝阳还是稳一点吧。”
大多数龙国人都感觉这个分数稳了，根据之前的经验来看，张朝阳很大的可能性就是第一名。
只要他不搞事情，一切都好。
他们龙国，还从来没有过第一名呢。
这一次，他们总算是可以扬眉吐气一把了。
相对于龙国的欢天喜地，其余国家的人就不那么高兴了。
特别是最开始就被淘汰了的樱花国。
他们可是为此丢了自己的首都，现在连壹号首长都一块儿掉进去了，国家正是群龙无首的时候。
国内可谓是一片哀声道怨。
“请求龙国接纳，我们樱花国的女人最为贤惠，可以不要彩礼，结婚之后保管给你伺候的舒服服的。”
“樱花国社畜请求龙国救援……”
其余因为规则世界而面临重创的国家，也开始纷纷向龙国求助。
以张朝阳现在的表现来看，接下来只要不死，那必然是第一名。
​而第一名的好处，可谓是相当之多，他们显然不想放弃这么一个好机会。
特别还是那些濒临破灭的国家。
​对此，龙国上下可谓是一片舒坦。
​就连躺在轮椅上面的老大爷，都由衷感叹。
“哎，我这一口卡了好几十年的八二年老浓痰，总算是吐出来了。”
“就两个字儿！舒坦！！”
……
与此同时。
规则怪谈世界之中。
张朝阳将清洁工的员工服装拿出来，准备试身一下。
然而就在他穿到一半的时候。
一道寒光陡然落下。
居然是袋鼠国的天选者！
张朝阳借助余光，注意到了这一道余光，而后他立马神经紧绷，让身体立马处于战斗状态。
​噗嗤一声！
张朝阳还是没能躲过这一击。
只见鲜血飞溅，张朝阳吃痛，有些踉踉跄跄的退到在了墙角。
他因为自己还在试穿衣服的缘故，脚下没有踩稳，一头撞在地上。
反应过来，张朝阳一脸震惊的看着袋鼠国的天选者。
“你干什么！？”

# 第三十章要是他出事，袋鼠国全体陪葬

令张朝阳感觉到不可思议的是，这个家伙居然真的打算对张朝阳动手。
“你干什么？疯了不成？”
然而当他说出这句话的时候，就后悔了。
他有些后悔自己会说出这样的话。
在这里，发生什么事情都是有可能的，为什么他会选择把自己的后背交给这个家伙呢。
​“呵呵，龙国的天选者，要怪就怪你身上的积分太高了吧。”
“要是杀了你，得到你身上的关键道具，我就可以顺势成为第一名，到时候就不用跟其他人打生打死了。”
“哈哈哈，而且以我的速度，规则世界里面就有人追的上我，到时候我随便找一个地方躲起来，就可以一直苟到游戏结束。”
袋鼠国的天选者哈哈笑道。
张朝阳抱着伤口不断后退。
“你以为，你就能这么轻易的杀了我？”
​张朝阳问道。
自己可是拥有不死之身，不知道这家伙哪里来的自信，居然敢跟他作对。
之前在兔子馆的时候，想必袋鼠国的天选者应该见识过了。
然而他居然还是打算出手，不知道他到底哪里来的底气。
“哈哈哈，你还不知道吧。”
这时候袋鼠国的天选者冷冷一笑。
“上次规则怪谈世界中，我获得了一把自带毒性的匕首，而刚刚，我刺破你肩膀的东西，就是这个。”
说罢，袋鼠国的天选者将手中的森寒匕首亮了出来。
那上面散发着泠泠寒光，其上还有一缕缕紫色的气息复现，好像是有一条条的紫色小蛇在上面不断游走，看得人心胆俱裂。
“现在，你说不定已经毒入骨髓了。”
“你强撑着也是撑着，还不如被我杀死算了。”
袋鼠国的天选者手里面拿着匕首，一步步逼近了张朝阳。
……
与此同时。
外界。
龙国一众人都不禁睁大了眼睛。
他们万万不敢相信，事情居然发生到了这一步。
本来还以为袋鼠国的天选者有些良心，然而他却在关键时候背刺一刀。
当是歹毒至极！
“居然如此！袋鼠国的天选者未免也太歹毒了吧！”
“可恶啊，明明我们就已经是第一名了。”
“亏张朝阳还救了他不止一条性命呢，居然恩将仇报，袋鼠国的天选者简直狼心狗肺！”
“我算是看明白了，他们这就是无耻！”
“老兵请愿，发兵攻打袋鼠国，老夫第一个上！”
“还有我，老子现在就去参军，要死大家一起死！”
……
龙国的群众大多都义愤填膺，恨不得现在立马就冲上去将袋鼠国全部收拾干净。
其余国家的人这时候都抱着膀子，衣服看好戏的样子。
​对于这两家，他们也在不断拱火。
“打呀打呀，打他妈的，赶紧打起来！”
“哈哈哈，就是要看你们打起来才有意思。”
“袋鼠国这也太鸡贼了吧，不过我喜欢，最好是能打起来。”
……
龙国。
​顶级会议室。
“欺人太甚！”
壹号首长一拳砸在桌子上，震的上面茶水都洒落一地。
“我们龙国的天选者能力分析出来了吗？有没有可能抵御这种攻击？”
壹号首长发泄过后，立马询问道。
现在最重要的，是知道张朝阳的特殊能力能不能活下来。
之前看见他明明都已经被击杀好几次了，还能恢复如初，甚至还生龙活虎的。
要是能够免疫毒素，那自然就更好了。
“这……”
众多专家教授都开始埋头分析起来。
然而很快，他们就得出了一个不太好的结果。
“目前看来，张朝阳很有可能抵御不了这一种毒素。”
一位专家叹息说道。
“什么？！”
壹号首长大怒。
这群专家都是干什么吃的，从他们的嘴里面就没有吐出来一个好消息。
“什么意思？”
“张朝阳的复活能力难道不能用？”
壹号首长质问道。
“可以是可以，不过……”
刚才那位老者沉吟了一下。
而后他叹息说道：“不过这个的匕首确实有些来头，首长大人，你还记得上一个怪谈世界吗？其中有一个非常厉害的武器，可以通过注入毒素，将一个生物直接杀死。”
壹号首长摸着下颚，回想起来好像上一个怪谈世界确实有这么一个武器。
据说可以杀死一切活着的生物，不管这个生物到底是什么。
老者继续道：“很遗憾，这匕首就是沾有那些毒素的武器。”
什么？！
“这样一把恐怖的武器，他居然也能带出来？”
壹号首长大惊。
老者苦笑道：“首长大人，你不会是忘了那位袋鼠国的天选者拥有一个储存物品的能力吧？他就是用那个能力，将这匕首带出来的。”
闻言，壹号首长面色立马变得苦闷起来。
没想到还有这样的事情。
难道龙国好不容易出了一个第一名，就要被袋鼠国的天选者杀死吗？
“欺我龙国太甚！”
壹号首长眼神逐渐冷了下来。
“传我命令，要是张朝阳这次因为袋鼠国天选者偷袭而死，我们立马撕毁停战协议，朝袋鼠国进攻！”
他这一道声音，让会议室里面所有人为之一震。
然而他们没有一个人反对。
既然你们要断了龙国的后路，那龙国就只能以牙还牙以眼还眼了。
……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳抱着手臂，脸色逐渐开始变得惨白起来。
他扭头看了一眼自己受伤的肩膀，那上面已经出现了一团乌青色。
这该死的家伙，居然还下毒！
张朝阳虽然知道自己死不了，但是暂时性的休克还是会出现的。
随着毒性越来越深入，张朝阳都感觉自己的脑子已经开始变得晕乎乎的。
“哈哈哈，龙国的天选者，把你的东西都交给我吧，说不定我还能心情好，给你留一个全尸，你们龙国，不是最忌讳被五马分尸吗？”
袋鼠国的天选者得意洋洋。
在他看来，拿捏张朝阳简直太简单不过了。
中了他的毒，没有任何一个生物能够活下去。
虽然代价是他从上一个怪谈世界里面带出来的一把致命匕首。
对，这玩意儿属于一次性用品，一旦使用生效，立马就碎裂消失。

# 第三十一章要死一起死

不过，他已经不用再在意这些东西了。
只要将张朝阳杀死，张朝阳的东西全都是他的。
第一名也是他的。
“呵呵，你倒是做了一个春秋好大梦！”
张朝阳却冷冷一笑。
这种时候，他也只能跟袋鼠国的天选者拼一拼狠劲儿了。
随着时间的推移，张朝阳感觉到自己的意识逐渐模糊，这个毒性确实挺猛的，估计再过几分钟他就要“死”一次了。
要是他身上的关键道具被对方拿走，他想要追回来，显然不是一件容易的事情。
看来只能拼一把了！
“哼！死到临头了还嘴硬，我倒要看看，你有什么本事！”
袋鼠国的天选者冷哼一声。
他心里冷笑，不信这个家伙还能翻天了不成？
然而张朝阳接下来的动作却让他有些紧张起来。
“你的这把毒匕首确实不错，要是在其他时候，你可能就得逞了，不过现在，你是绝对不可能会成功的。”
张朝阳摇了摇晕乎乎的脑袋。
此刻，他心里默念一声。
“使用，三十六面青铜骰子！”
嗡！
随着张朝阳一声冷喝，一道六面斑驳的三十六面青铜骰子缓缓转动起来。
滴溜溜……
叮！
一股冥冥之中的意志连接到了张朝阳。
虽然他并没有感觉到自己的各项数值得到增强，不过他能够明显感觉到，自己好像是跟整个怪谈世界，乃至于更外面的时候连接在了一起。
冥冥之中好像是有一股气息在照顾着自己。
他现在这种意识模糊的情况更是如此。
“既然你找死，那我就成全你！”
眼看着张朝阳身上气势越来越强，袋鼠国的天选者一时间竟然有些慌了。
他冷哼一声，小心翼翼的靠近张朝阳。
而这时，张朝阳忽然抬起了脑袋，他像是喝醉酒了一样摇摇晃晃的冲了过来。
​“呵呵，临死反扑的一击？”
“不过你的速度太慢了！”
袋鼠国的天选者阴冷的笑道。
他开始不断游走闪躲。
张朝阳此时脑子里面已经是一团浆糊，毒匕首的毒性，比他想象的都还要夸张得多，几乎是必死的局面，要不是他体质强悍，说不定现在已经躺在地上任人宰割了。
他此时能够行动，全是凭借着自己的意志。
袋鼠国的天选者移动速度很快，几乎要在张朝阳面前形成一道道残影。
他现在也不着急，只需要药效过去，张朝阳必然会躺在地上。
然而这个时候，张朝阳忽然朝袋鼠国的天选者撞了过去。
“哼！就这个老奶奶的速度，也想抓住我？痴心妄想！”
袋鼠国的天选者冷冷一笑。
他的超快速度可是不是盖的，之前在张朝阳面前，他都实在有意隐瞒。
然而就在这个时候，一股冥冥之中的东西链接在他身上。
而后，他忽然感觉到自己的脚下踩到了什么。
下一秒！
他整个人身子一滑，居然直接出现在张朝阳的面前。
“我去！居然还能这样？”
此时张朝阳只感觉自己的脑子已经转的越来越慢了，仿佛下一秒他就要倒下去。
然而此时，他感觉到自己怀里面撞进来什么东西，不用想也是知道就是袋鼠国的天选者。
呵！
张朝阳自然不可能会放弃这么一个机会。
​既然你想弄死我，那我就先弄死你！
张朝阳大吼一声。
他抱着袋鼠国天选者的身体，一头撞了出去。
袋鼠国的天选者开始剧烈挣扎起来。
不过张朝阳的力气大的惊人，融合了不灭孽蜥之后，还获得了规则世界提供的百分之五十肉身强化，他的力量完全不是一个一般能力的天选者能挣脱得开的。
然而这一撞，刚好撞出了馆主办公室。
袋鼠国的天选者直接就睁大了眼睛。
“我草！你这难道是要自相残杀吗？”
“你就算不想给我关键道具，也别一起送死啊！”
袋鼠国的天选者人已经彻底麻了。
​我特么招惹这家伙干嘛呀？
一开始居然不知道，这家伙一个狠人，狠起来连自己的命都可以不要的那种。
咕噜噜噜……
此时，之前的那些奔跑的狮子此时都停了下来。
它们看着被张朝阳紧紧锁住的袋鼠国天选者，眼神变得狂热起来。
感谢大自然的馈赠！
……
与此同时。
外界。
袋鼠国。
与之前的情况相比，他们可谓是一片绝望。
这些人刚刚还沉浸在第一名的喜悦之中，然而现在，他们的脸色一个比一个难看。
“不就是几个臭积分吗？何必要做到这种地步，你们龙国就是缺心眼！”
“就是就是，大家互利互惠很正常的事情，非得要闹到这个地步才开心吗？”
“臭垃圾，看看你们都干了什么，我们袋鼠国都要被你们害惨了！”
……
袋鼠国的人全员上线跟龙国的网友进行人身攻击。
然而，他们却忘记了被龙国水军支配的恐惧。
张朝阳的表现放在龙国眼中，自然是相当的解气。
“呵呵，爷就笑了，这些人真的就是张口就来，嘴巴不干净，什么屎都敢喷。”
“真不知道这些家伙哪来的脸，还不是你们袋鼠国的天选者在背后捅刀子，之前你们不是笑的挺开心的嘛？现在知道错了，不笑了是吧？”
“我看就是该，一群欠操的玩意儿。”
“我支持张朝阳，要是我，我也这么干。”
“兄弟们醒醒，该上战场了，一号文件已经发下来了，我们马上就要登机去围攻袋鼠国，现在参军报名还来得及。”
……
与此同时。
规则怪谈世界。
袋鼠国的天选者吓得瑟瑟发抖。
被这么多的黑狮子包围，他现在已经不可能再走的掉了。
要是早知道张朝阳做事这么狠，打死他都不会这么干。
然而这个世界上什么药都有得卖，就是没有后悔药可以卖。
下一秒。
所有黑色的狮子一拥而上，画面极度血腥。
所有人一片绝望。
大约过了十几秒。
​外界。
袋鼠国。
一个巨大的黑洞出现，位置正好在袋鼠国的首都脚下。

# 第三十二章张朝阳没死！前往长颈鹿馆

作为袋鼠国人数最多的城市，这里有着差不多袋鼠国百分之七的人数。
然而就在此刻，随着巨大的黑洞出现，这座城市的人事物，全都被吞了进去。
​世界上所有人都通过直播看到了这一幕。
​尽管已经看到了很多次，然而这个时候再次见到时，他们心里还是不由为之震颤，实在是太恐怖了，那种无力而的绝望，完全不是能够依靠人力能够抵抗的。
太可怕了！
龙国的人也见到了这幅景象，不过他们无一不拍手叫好。
​这纯粹就是他们自找的。
“哈哈，真是笑死我了，明明可以不用付出这么大代价的，结果自己偏偏自寻死路，怪不得别人。”
“哎，只是可惜了，还把我们龙国的天选者也拉下水。”
​龙国上下，心情复杂各异。
其余国家则是一副冷眼旁观的模样。
死吧死吧，多死一点才好。
在袋鼠国的首都被吞噬过后，龙国也迎来了巨大的黑洞。
龙国上下一片恐慌。
“难道还是要来了吗？”
“哎，这该死的袋鼠国，要不是他们，我们本来可以不用遭受如此劫难的。”
“啥也别说了，看样子实在一个千年古城，还好不是我们这里。”
“呜呜呜呜，我不想死啊……”
多少人在发现街道上面出现的黑洞，一个个吓得脸色发白。
不少国家的人都放大了视频，等待着看好戏。
然而就在这个时候，地上的那个黑洞居然停了下来，而且还在不断缩小！
最后，直至消失！
“我的天！这是怎么做到的？我不信，一定是我的眼睛花了。”
“龙国绝对是掌握了某种技术，太可恶了，他们居然不打算分享，明显就是跟全世界作对，我们快一起联手制裁他！”
“不对劲！你们快看，那个男人，龙国的天选者，他居然没有被吃掉！”
这时，一个人忽然注意到了不同的地方。
在狮子馆里面，一片狼藉且血肉模糊的场地，居然有一个东西完好无损！
……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳这一次显然是又复活了。
完全就像是在卡BUG一样。
之前因为他的身体已经完全被毒素包裹，看上去就是想一个膨胀的灭霸，一身都是有毒的物质，就连清理尸体的狮子都没敢去处理张朝阳。
这也是为什么，他能够在这么多黑狮子里面活下来的缘故。
​当张朝阳再次醒来，发现自己的身体已经完好如初，这让他不得不佩服不灭孽蜥的强悍。
要知道那毒匕首可是完全可以杀死任何生物，已经相当于一个因果律武器了，然而在不灭孽蜥这里，却完全讨不到好处。
只能说恐怖如斯。
​“看来不灭孽蜥完全可以对抗规则级别的武器。”
这一次之后，再次让张朝阳发现收容所的特别之处。
周围的狮子早已经回到了各自的领地，并没有发现复活的张朝阳，这是一个好消息。
​这其中必然也有三十六面青铜骰子的功劳在里面。
​此地不宜久留。
​张朝阳扫了一下周围的环境，忽然发现了前面不远处，有一颗类似于犬类的牙齿。
而这颗牙齿，正静静地躺在一块模糊的血肉之中。
在这块牙齿上面，张朝阳明显感觉到了一股异样的气息。
这分明就是一个关键道具。
张朝阳稍微愣了一下，他看了一下周围的环境，发现并没有狮子注意之后，小心翼翼的走了过去。
叮！
“恭喜龙国的天选者张朝阳，获得关键道具野狼的獠牙一份，获得积分十，目前积分一百二十，排行第一名。”
果然是积分道具！
张朝阳面色一喜，赶紧将这一枚野狼的獠牙收下。
​而此时，周围的狮子好像感应到了什么，纷纷抬头。
不得不说这些是草原上的霸主一个个都十分敏感，张朝阳赶紧趁着这个时候悄悄溜走。
等狮子开始巡查自己的领地时候，已经早已不见得张朝阳的身影了。
从狮子馆出来之后，天色已经不早了，张朝阳看了一眼逐渐暗淡下来的环境，隐约感觉到黑暗中的那些东西又靠近了。
得赶紧找一个动物馆或者是什么有光的地方停留一下了。
眼下狮子馆是断然不可能再去了，兔子馆也是一样的道理，实在是太危险了。
至于最开始的海洋馆，距离这里的又实在是太远了。
这个动物园很大，他不可能折返回去。
而且，海洋馆也不是完全没有危险。
​这下该如何是好？
​张朝阳不由拿起了地图。
他看着地图，很快就发现了一个地方。
长颈鹿馆！
这个距离他最近的地方。
而这时，他脑海之中忽然闪现了一道声音。
【规则四：游客可以进入的场馆有海洋馆、兔子馆和狮子馆，员工可以进入场馆的有海洋馆、黑猩猩馆和长颈鹿馆，其他馆目前暂时封闭，不建议进入。】
张朝阳看了一下天色，再看了看地图。
眼下已经没有更好的去处了。
虽然只有员工能进入，但是谁说他张朝阳就不可以是员工？
很快，他掏出来一件黑色的工作服，这就是他之前狮子馆的时候偷偷顺过来的。
看了一眼黑色的工作服，张朝阳十分满意。
​这下不就是员工了吗？
穿戴完毕之后，张朝阳再次掏出地图观察起来，在确定了位置之后，立马朝着长颈鹿馆前进。
好在一路上并没有遇到什么艰难险阻，他最后终于成功抵达了长颈鹿馆。
里面什么都没有，光秃秃的一片。
有的不过是一排排栅栏，里面有些灰白的石头块。
然而当张朝阳走近的时候，差点没给自己魂给吓出来。
这哪里是什么灰白的石头块，明明就是一块块骨头！
而且这模样，像极了人的骨头！
之前没有看清楚，完全是天色已经快要彻底黑下来，光线不好导致他没有看清楚。
张朝阳不由吞了一口唾液，身子稍微紧张起来。
这里绝对没有他想象的那么简单。
不过这个时候他也没有其他去处了，这里再危险，也得住进去。
强忍着自己内心的恐惧，张朝阳朝着长颈鹿馆馆主办公室走去。

# 第三十三章烫火锅，遇到骷髅人

此时天色已经向晚，长颈鹿馆里面气氛有些安谧，安谧有些可怕。
嘎吱一声。
​张朝阳推开了长颈鹿馆的大门。
与外面的其他场馆比起来，这里明显要更加破败与荒凉一点。
张朝阳显示查看了里面的情况，而后小心翼翼的走了进去。
发现没有任何问题之后，张朝阳为了避免之前在海洋馆遇到的事情，于是赶紧将大门关闭，以防止有什么其他东西半夜三更闯进来了。
不光是如此，他还将这里可以挪动的东西，特别是有些分量的巨物推过去，抵在门上。
如此他才能放心大胆的好好休息。
而等他做完这一切，外面的天色也终于暗了下来。
接下来就是黑夜的时光了。
张朝阳关好门窗，做好各种防御之后，这才敢放心的坐在老板椅上。
“累死了，赶紧整点东西补充一点体力吧。”
张朝阳随手掏出来一把卡片，上面代表着各种美食。
此时张朝阳就像是选妃一样，在这些卡片之中不断塞选。
最后，张朝阳直接选择了火锅……
虽然在这种环境之下烫火锅有点不合时宜，不过谁让张朝阳实在拒绝不了火锅的诱惑呢？
使用！
火锅卡！
出来吧，就决定是你了！
张朝阳搓了搓手，用火锅卡将将火锅变了出来。
火锅卡里面可并不只是有一锅食材，而且还附带有各种食材，只是短短片刻，就已经堆满了长颈鹿馆的馆主办公室。
……
外界。
不少人在见到张朝阳美滋滋的烫着火锅，周围不断有阴森恐怖的声音传来，他却丝毫不在意。
他们心里莫名觉得有些古怪。
这人在满是人骨头的长颈鹿馆里，烫……烫火锅？！
真跟在坟头跳舞有什么区别？
他们不得不佩服张朝阳的强大心态。
不过更多人则是感叹。
“哎，我们国家的天选这都还在纠结今天晚上是草根还是啃树皮，谁知道这家伙却已经高高兴兴的烫起了火锅，不知道其余天选者得知了这样的事情之后，会作何反应。”
众人，掩面叹息。
“我去，看着张朝阳烫火锅，给我也整饿了，不行，今晚上咱也去烫一次。”
“铜火锅，鸳鸯锅，清汤红汤随意选，食材干净新鲜，保证口感，走过路过千万不要错过。”
在某人的号召下，龙国直接掀起了一阵火锅热。
不少人都已经做起了火锅的生意。
国外友人见此，都睁大了眼睛，一副不可思议的样子。
这都末日了，他们居然还有心情吃得下去！
然而对于广大龙国朋友来说，还是那句话，该吃吃该喝喝。
管他那么多干那嘛呢。
……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳自然不知道自己的吃播已经馋哭了不少国外友人，甚至还带起了一波火锅热。
“我去，没想到这食物卡的火锅这么香。”
张朝阳忙往自己的嘴巴里面塞东西。
今天消耗量稍微大了一点，他饭量也大了不少。
​好容易收拾完一锅，他继续往里面夹菜。
一盘盘菜不断往锅里面丢，张朝阳眼睛都不带要眨眼的。
而就在这个时候，他忽然发现了一丝不对劲的地方。
刚刚……
好像是下进去了什么奇怪的东西？
张朝阳揉了揉眼睛，想要知道自己是不是太敏感了，以至于出现了幻觉。
他用汤勺在锅里面一捞，然而里面什么都没有。
或者说张朝阳并没有捞到。
“难道真的是我眼花了？”
张朝阳微微沉思起来。
而就在这个时候，原本滚烫的火锅里面，忽然出现了一抹白色。
而后，这一片白色扩散开，不断向周围蔓延。
滚滚的汤锅此时从原来的红色，变成了跟清汤一样的白色，而且还要更加白，完全就像是什么都没有加的白开水。
张朝阳此时已经感觉到了不对劲。
而很快，里面有一个东西冒了出来。
那似乎是一个骨头……
张朝阳定睛一看，而后整个人寒毛倒竖。
竟然是一块人类的手骨！
他忽然感觉到全身一寒，冰凉的感觉从脚底开始，一路逼到了天灵盖。
嘶！
这绝对不可能是食物卡的问题，而是这个馆主办公室的问题！
嘎吱！
突然，一道诡异的尖叫声响起。
​张朝阳猛地转头，却发现在他的身后不知何时出了一个人形骨架，不过这个人形骨架却并不完整，他身上少了不少的“零件”。
然而这并不是最重要的是。
重要的是，这个东西居然在嘎吱乱动！
刚刚，掉进锅里面的手骨就是这家伙的。
“我的……身体，快点给我还回来。”
“把我的身体……嘎嘎嘎！”
“还回来！”
人形骨架咆哮一声，而后他的速度提升了不少，开始朝着张朝阳飞扑过来。
只是眨眼间就出现在张朝阳身前。
这神色一凝，他已经做好了迎敌的姿势。
见对方速度如此之快，他也是吓了一跳，开始沉下心来。
此时他也想试一试，自己的肉身强度到了何种层次。
而这时，他汇聚了自己全部的力量，忽然一拳打出。
噗！
在融合了不灭孽蜥，再加上百分之五十的力量之后，他的身体素质已经远超了常人。
之前一直没有单对单的机会，今天就拿这个打扰他涮火锅的家伙练练手。
然而这一圈砸下去，张朝阳直接给这家伙给轰的散架了。
看着地上的一大堆灰白骨头，张朝阳摸了摸脑袋，而后又看了看自己的拳头。
自己下手什么时候这么重了？
还是说自己的力量已经强悍到可以一招秒？
可能……
也有可能是这个家伙纯粹的有些菜。
什么玩意儿，打扰我烫火锅。
张朝阳撇了撇嘴。
原来不过是虚惊一场啊。
不过此时他却完全没有了烫火锅的兴致。
简单收拾了一下，张朝阳开始寻找长颈鹿馆的线索。
根据之前的经验来看，长颈鹿馆里面应该会有相应的东西，至少他的十点积分不能少了。
张朝阳一顿摸索。
而后很快，他忽然注意到了地上那副骨头架子里面，似乎有自己想要的答案。
他捡起来一块骨头，发现其中似乎藏着一张张小纸条。
嘿，当是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

# 第三十四章第一名奖励，提示卡

​“疯了，他们全都疯了！”
“动物园里面就没有人不是疯子，我这才发现，我的那些动作跟他们比起来，什么都算不了。”
“你以为将人变成动物，把动物变成人就已经是极限了吗？错了，他们还研究死人！”
“他们妄图死而复生！”
“一累累白骨堆叠而上，都不知道其中究竟是谁的尸体，也不知道复活的人是谁，他们一心只是想要复活而已。”
“我的长颈鹿朋友，从未遭受过如此大劫。”
“它们好像有什么目的一样，开始集结，远离，长颈鹿馆里面的老朋友也走了，只剩下一大堆的白骨。”
“哈哈哈，这些人也没有想到吧，自作孽不可活，他们也成了这白骨之中的一员。”
……
纸条到这里就结束了。
张朝阳看着一张张毫无顺序的纸条，真就一个头两个大。
上面的字迹潦草就算了，还模糊不清，张朝阳也是看了好久，才弄明白其中的意思。
“什么意思？外面还有很多这种骷髅架子？”
“还是说外面游荡者一些不干净的东西？或者说那些骨头之中还有一些隐藏起来的秘密？”
张朝阳沉思了片刻，最后的出来一个结论。
应该是外面的各种骨头里面，应该还隐藏着什么东西。
那些白骨之中，应该有些重要人物的消息。
根据长颈鹿馆馆主的纸条，可能那些白骨之中，就有曾经的疯狂研究者的身影。
或许那个时候他能够得出更多的结论。
叮！
“恭喜龙国的天选者张朝阳，触发关键事件，获得积分加十，目前积分，一个百三十分，目前积分排名，第一名。”
简简单单加了一个积分，张朝阳已经没有任何心理波动了。
他看了一眼外面的天色。
算了。
还是等明天天亮了再出去好好检查一番吧，现在先好好休息一下。
张朝阳简单收拾了一下面前的狼藉。
在出了骨头架子这件事情之后，他也就没有心思再烫火锅了。
不过他的处理手段也是相当的简单粗暴。
直接掏出之前的食物卡，轻轻一挥，直接就将眼前的火锅狼藉全都处理了，之后卡片渐渐消失。
还得是规则怪谈里面的东西啊，这就是方便。
​张朝阳暗暗赞了一下。
​不过当时在海洋馆的时候，他也没想到有人居然会丢火锅给他一个海豹。
​外界。
一帮观众早已经惊得嘴角抽抽了。
“这家伙运气也太好了吧，就简简单单吃个饭，关键线索直接白送到他嘴里面。”
“你这么说还真的是，真就给给到嘴里了。”
“看来龙国的天选者拿到第一名已经是没有任何悬念的事情了。”
“跪求龙国收留，给个姬会。”
……
看着网络上一阵牛鬼蛇神的发言，龙国人表示呵呵。
之前龙国遭难的时候，这些人什么嘴脸，而他们见到龙国好起来了，又是一副献媚的样子。
简直就是双标现场。
规则怪谈世界。
张朝阳自然是一夜无事。
第二天，张朝阳刚起身，就听到了语言播报。
“根据前三天的积分获取，得出排名。”
“第一名，龙国天选者，张朝阳，积分一百三十，获得关键提示一次，体质增强百分之五十。”
“第二名，丑国天选者，博登，积分七十，获得模糊提示一次，体质增强百分之二十。”
“第三名，阿三国天选者，默罕默德，积分六十分，获得糟糕的的提示一次，体质增强百分之十。”
……
嗡！
一道玄之又玄的感觉的将张朝阳包裹起来。
​这一次，张朝阳感觉到自己的身体素质又增强了几分。
张朝阳紧握着拳头，感觉到一股恐怖的力量在体内游走。
他稍微一握拳，空气都在四处逃逸，好像他能够抓住空气一样，这力量已经不是能一拳打死一头牛了，而是彻底化身一个小超人，徒手抬起来一辆汽车都不是问题。
这规则怪谈世界看来也并不是什么狼虎之地啊，要是机缘得当，完全就是跨越普罗大众的绝佳法子。
“对了，这关键提示是什么东西？”
张朝阳一伸手，将搬空重视浮现的小卡片抓在手中。
【道具名称：线索提示卡
数量：1
等级：A
稀有度：稀有
效果：能够在特定环境之下，获得一次关键提示效果。
注意：本道具仅限于在本次规则世界之中使用，离开本规则世界无效。
评价：一个非常用有用的道具，可以帮助玩家寻找到难以发觉的线索。】
经过仔细一番查看才得知，这玩意儿就相当于一个一次性提示卡，可以帮他找到一定线索。
“是个好东西！”
张朝阳面色一喜，还得是第一名啊，这奖励就是好。
​他将卡片收了起来，这么重要的道具肯定是在关键时候才能使用啊。
而后，打算去查看这个长颈鹿馆。
根据昨天的情况来看，这里面必定隐藏了什么不为人知的秘密。
这其中，似乎埋葬着某个相关研究人员的尸骨，其中或许有跟长颈鹿馆馆主类似的线索。
而这也很有可能就是这个规则怪谈世界的真相。
没有多想，张朝阳开始寻找起来。
​然而这偌大的长颈鹿馆，张朝阳寻找起来也并不是很容易。
“不会这么快就把那个东西用掉吧？”
张朝阳掏出提示卡，稍微思索了一下，最后还是没有掉。
现在还不是使用提示卡的时候，这玩意儿在关键时刻还能救命呢。
砸了咂嘴，张朝阳还是将东西收了回去。
​反正现在还没有什么危险，还是在这里耽误一些功夫吧，至少现在自己的积分还是全场第一，换句话说，这个时间他完全浪费得起。
张朝阳走在满是骷髅骨架子的长颈鹿馆里，只觉得自己好像是来到了一处荒无人烟的乱葬岗，周围漂泊者白烟，阴森森的。
外界的人虽然没能身临其境，不过也都捂着嘴，浑身颤抖。
不少心智不坚的人光是看到这景象就已经两股战战，浑身哆嗦的不行。

# 第三十五章进发，骷髅生物

“嘶……！这里的环境这么恐怖，昨天夜里太黑，我竟然都没有发现。”
“快别说了，我一个盲人都起了一身的鸡皮疙瘩。”
“能在这里面行走的，无一不是当世猛人啊。”
“呜呜，之前还说要当天选者，这么一看，还是算了吧，走上去一看就觉得腿软的不行，更别说破密了，这玩意儿也不是想当就当的。”
……
张朝阳却浑然不惧。
​这东西他做点都差点拿过来烫火锅了，能有什么吓人的？
会动的他都见识过，何况是这些没法动的。
​走在长颈鹿馆里面，张朝阳才意识到这里究竟有多大。
其规模，哪怕是比起之前的海洋馆都大上了不少。
​而这么一个环境里面，全都是一些不知道是人还是动物的尸骨，无一不是死状极惨。se
张朝阳有些辨认不出来，就是因为这其中的骨头都是碎裂的，只能根据骨骼形状辨认出来可能来自于那些动物。
“啧啧，这动物院里面到底发生了什么？”
张朝阳越来越心境。
他的表现不亚于在一处古遗迹里面考古，而其中正是恐龙大战留下来的骸骨。
​在那些碎裂的骨头上面，不少被尖锐的獠牙刺穿。
想起昨天在长颈鹿馆关注办公室骷髅人身上摸到纸条上面的内容，张朝阳目光不断落在那些像是人骨的白骨上。
根据昨天晚上的经验，那些骨头里面应该会有相应的纸条。
而那些纸条，很有可能就是园长的重要线索。
届时就可以揭露这整个怪谈世界的秘密了。
在距离张朝阳离开关注办公室没多久，他就遇到了自己的第一个目标。
那是一个只剩下一只胳膊的人形骷髅架子。
令人感觉到惊悚的事情是，这家伙居然是活的！能动！
好哇！
光天化日，朗朗乾坤，岂容尔等妖邪放肆！
张朝阳于是乎就大步走了上去。
嘎嘎嘎……？
那个断臂人形骨架见到这动静，先是扭头看了一眼，正想要吓唬一下张朝阳，没想到这家伙居然主动上来了。
他嘎嘎的乱叫几声，而后猛地冲了上去。
然而下一秒。
他的面门立马就对上了一个硕大的拳头。
噗的一声。
人形骷髅架子立马就化作了一地骨头。
就连那一刻颅骨，此时都已经砸落在地上，模样已经变形，可以看见细密的裂痕出现在他的头上。
咔嚓一声！
这头骨居然碎裂开来。
张朝阳看了看自己的拳头，又看了看眼前的骷髅架子，面色有些古怪。
自己的力量居然赢强悍到了这个地步了吗》？
​外界。
不少人看着张朝阳的表现，都不由瞪大了眼睛。
刚开始他们都还以为张朝阳必然会陷入一个麻烦之中，不过没想到，他直接一拳头给人家干趴下去了。
众人吞了一口唾液。
​这就是传说中的物理驱魔吗？
与此同时。
规则怪谈世界之中。
张朝阳到时并没有在意那么多。
在融合了不灭孽蜥之后，他的体质本来就已经提升了一个阶段，再加上之前的两次强化，他的力量远远超过了普通人的范畴，要是让他跟昨天八块腹肌的兔人较量一下，他都不一定感觉自己能输。
对付一个行将就木的骷髅人，那简直不要太轻松。
想起之前的事情，张朝阳很快蹲下身子在地上的骷髅堆里面不断寻找，想要看看里面有没有什么线索。
然而结果令他失望了。
这只是一具很简单的骷髅人，并没有隐藏什么关键信息。
像是小纸条，更是没有。
没办法，张朝阳只能继续寻找。
接下来张朝阳随意在地上挖了一个坑，将骷髅人散架的骷髅埋了进去。
“好人做到底，送佛送到西，施主一路走好。”
张朝阳拱了一个小土包，默哀一声，之后起身离开。
外界一众人见此，嘴角不由抽了抽。
​他也好意思说这话？
所谓的好人做到底，送佛送到西，你要讲的是后面那一句吧！
​张朝阳可不管这么多，他用脚踏了踏泥土，将上面的一个小土包踩平了，这才缓缓离开。
接下来，张朝阳再次遇到了与之前相似的场景。
不过这一次，他面对的可就不只是一个个小小的骷髅人了，而是身形高大的野兽骷髅架子，上面甚至还附着有腐烂的血肉。
张朝阳在见到这一两头高大的骷髅生物时，眼里并没有露出任何胆怯的意思，而是充满了战意。
正想着找一两个家伙练练手呢，没想到这就出来了。
也正好，他在体质提升过后，还从来没有真正的发挥自己的力量，还不知道自己的极限在哪里。
反正张朝阳的积分已经足够他拿到第一名了。
​那个巨大的骷髅生物，好像是一只巨大的犀牛，这个动物院里面明明没有犀牛这个动物馆，不知道这玩意儿是怎么进来的，不过现在已经不是在意这些的时候了。
张朝阳深呼吸一口气，回想起之前训练过的招式，开始在脑海之中回想。
当初自己好歹也是在少林寺里面待过一段时间，虽然大部分的招式已经记不住了，不过并不妨碍他发挥自己的力量。
吼！
​正当张朝阳比划招式的时候，肩宽超过一米五的骷髅犀牛猛地冲撞过来。
虽然它已经没有了体重这一方面的优势，不过廋死的骆驼比马大，它这一身骨架子的分量也不轻。
而且不知道是不是因为没有了身上那些肥肉的限制，它的速度还更快了。
张朝阳看着尖锐的犀牛角朝他顶了过来，立马一转身，侧着身子闪躲。
​要是以前，这个速度的犀牛冲过来他是断然闪躲不开，而且还可能被犀牛顶飞出去几十米远，可是现在，他不仅躲过去了，而且还能在骷髅犀牛从他身边穿过去的时候给它打出去一拳。
这一拳要你老命！
张朝阳眼神一狠，将拳头重重的砸在了犀牛身上。
咔嚓一声。
​然而这道声音并不怎么小，反而是发出了轰隆巨响。
像是一棵大树，突然之间被拦腰折断。
外界的观众听得清清楚楚。

# 第三十六章巨物，骷髅人

而后。
身形巨大的犀牛直接倒在了地上。
​被张朝阳拳头轰中的地方已经粉碎了，断掉的那一个位置，不是其他地方，而是骷髅犀牛最为粗壮的脊椎。
“我擦！这踏马是一个人类的力量？！说他是超人我都信了！”
“牛逼，我都不知道用什么来形容我内心的震撼了，上次一次见到这种爆发力还是在上一次。”
“奈何大哥没文化，一句卧槽走天下。”
……
外界不少人都无比震惊。
其余国家的人，在震惊过后，则开始将张朝阳跟其他天选者偷偷比较起来。
“龙国的天选者死不掉的能力就太香了，还有这恐怖的力量，加起来恐怕在全国的天选者里面都是名列前茅的存在。”
“啧啧啧，这就是怪谈世界给的强化效果吗？果然恐怖如斯，这都赶得上抽过队长的能力了吧。”
一说起丑国队长，丑国人立马来劲了。
“呵呵，你们怕是不知道我们国家的丑国队长是什么存在，那里是这种增强了两次身体能力比得了的。”
“就是就是，话说我们丑国队长也不是没有增强体质，之前两次游戏里面，也增强了不少。”
“让我们丑国队长来了，不得把你们天选者打趴下去。”
“都安静一下，他们龙国好久没有出能力不错的天选者了，这一次运气不错，出了一个能够稍微拿得出手的天选者，他们能不骄傲吗？”
“理解理解，要是我，我也是这样。”
“哼哼，外强中干的家伙，快点遇到我们丑国队长吧，不得把他牙都给打出来。”
……
丑国人的言行不端激怒着龙国观众。
龙国人都一个个咬着牙，气得牙痒痒。
不过一想起丑国队长的强大，他们就不得不沉默下来。
丑国队长博登，肉身无敌，力量堪比超人，这实力甚至都可以跟规则怪谈世界的一些规则化身硬拼了。
之前博登也遇到了推着小车的量贩兔子人，不过那结果可谓是相当的血腥。
当兔子人给他介绍游戏规则的时候就给丑国队长一拳干爆了。
​龙国。
顶级会议室。
“不知道现在的张朝阳跟丑国队长碰见了，会有多大的胜率？”
​在见到弹幕里面其他国家的发言，壹号首长顿时有些沉默了。
他看着画面里面的张朝阳，不由向一众顶级智囊团询问。
闻言。
不少人都沉默了起来。
其实壹号首长能说出这样的话，心里面已经觉得张朝阳不是丑国队长的对手了。
其中一个老者分析过后，给出了一个悲观的答案。
“就目前张朝阳的表现来看，他并不会是丑国队长的对手。”
众人也都是摇了摇头，认同了这个答案。
​而这时，一道声音忽然响起
“等一下！你们快看！丑国队长现在所去的方向，正是的张朝阳所在的长颈鹿馆！”
“什么！？”
那一道声音立马吸引过来其余人的目光，他们紧张的看着屏幕，发现一道矫健的人影正急速赶往长颈鹿馆。
这个速度，居然丝毫不比当初的袋鼠国天选者要差！
“难道是……”
众人立马有了不好的预感。
在游戏快要结束的时候，往往会发生其他国家的天选者抢夺另外国家天选者身上关键道具的情况。
现在张朝阳这么肥，没有道理不会有人去抢他。
而这个时候，正式其余人开始收割的时候。
美国队长正是打着这个计划。
其余人或许自己自保都还是一个问题，但是美国队长不一样啊，他可是拥有着类似于超人的能力，在规则怪谈世界里面几乎可以横着走。
“不会吧……”
​壹号首长面色一苦，只觉得喉咙有些发干。
众多顶尖智囊也都是愁容满面。
这并不是他们能够解决的事情，也解决不了。
只希望张朝阳能够熬过这一劫了。
最好在丑国队长到达的时候，先离开那里。
……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳在收拾完骷髅犀牛之后，剩下的一个巨型骷髅生物也不是张朝阳的对手，也成了地上的一对枯骨。
​做完这一切，他拍拍手掌，继续往前。
​此时，他还丝毫没有注意到自己已经被一位强敌偷偷盯上了。
​接下来张朝阳又遇到了不少的骷髅生物。
而且随着张朝阳的越来越深入，这种情况越加多的发生。
恐怖的巨型生物一个接着一个从地上爬起来，目光不善的注视着张朝阳。
渐渐的，张朝阳感觉到了一丝丝压力。
要是再这样下去，他不得被这些骷髅生物给包围了才怪。
​也就他实力提升了不少，现在才会感觉到压力，不然的话，一开始遇到那个想要偷吃他火锅的骷髅架子张朝阳就不是对手，那还会有他接下来的戏份？
不过随着越来越深入，张朝阳也发现了一个问题。
是不是那个被隐藏的东西，就在这个长颈鹿馆的最深处呢？
也就只有那个地方，才有可能隐藏着真相。
呼噜噜噜……
正想着，张朝阳的周围又出现了不少的骷髅存在。
相比起之前的骷髅生物，这些东西更加不像是一个正常生物死后留下的残骸，而是由不少生物的尸骨平凑而成的东西。
这些东西光是体型就比之前大了不少。
​一站起来，居然有三米多高！
​嘶……！
​外界的不少观众看得心惊胆战。
峥嵘古怪的模样，暗鸦一样恐怖的身影，身躯虽然没有遮天蔽日的程度，但也足以在张朝阳身前投下来一片黑暗。
​不少人更是被下厨了心理阴影。
“这家伙的实力，恐怕已经完全不输于之前那个巨型兔人了吧？”
观众们光是看到这一道身影，就全身颤抖起来。
这玩意儿跟之前的骷髅怪物比起来，更像是一个怪物。
咯咯咯……
呲！
巨型怪物嘴里面吐出来一道寒气，周围的温度立马下降了不少。
如今烈日当空，然而张朝阳却感觉到了一股凉意。
他眼睛微眯起来。
这绝对不是什么简单的玩意儿。
“前方墓地，禁止通行。”
好在这玩意儿出现之后并没有对张朝阳直接发起进攻，而是在劝张朝阳离开。
张朝阳思绪万千，最后他心里总算是镇定下来。
​他看了一眼这巨大怪物的身影，略微思考了一下，而后亮出自己身上黑色的工作服。

# 第三十七章丑国队长杀到

“我是动物园的员工，来这里处理事情的。”
他的这一发言，让外界不少人当场傻眼。
这家伙居然跟对面这么一个恐怖的生物打太极，疯了不成？
难道他就不怕这家伙一巴掌送他归西吗？
要是换其他人，这时候早就跑了，哪里还会废话这么多。
就算是为了关键线索也不该这么拼命吧？
这时候他们只是佩服张朝阳的勇气。
巨型怪物闻言，缓缓凑近了张朝阳。
巨型怪物没有呼吸，不过嘴里面却是能吐出来令人胆寒的寒气。
张朝阳如此体质，也能感觉到一股刺骨的寒意，几乎是要入侵他的五脏六腑一般。
在张朝阳的皮肤表面，已经出现了一层层的冰霜。
一般人哪怕是沾上这么一点，也得冻成一块冰坨坨。
好在张朝阳体质过人，在不灭孽蜥的作用下，这股冰霜才缓缓衰退。
看着眼前一颗比成年人还要高的骷髅头，张朝阳呼吸也沉重起来。
万一对方想要对他做点什么，那简直再正常不过了。
张朝阳承认自己有赌的成分，不过他也不是什么后手都没有，要是对方想要对他出手，张朝阳必然还以雷霆打击。
​此时他已经偷偷后撤半步，要是对方有什么动作，他立马就能做出对应的举动。
在外界众多观众的视野里面，那就一个巨大的骷髅脑袋直接怼了过来，他们不少人当场就吓得双膝发软。
不是谁都有这个勇气直面巨大的骷髅怪物。
也就知道张朝阳能如此艺高人胆大，敢于找死了。
骷髅怪物仔细看了看张朝阳身上的衣服，久久没有动弹，好像它就只是一个死物而已。
​张朝阳立在它跟前，久久没有说话，只觉得呼吸沉重。
现在无论是进一步还是退一步，无论是什么结果都不重要了。
众人的心绪都被骷髅怪物牵动着，十分紧张。
龙国的顶尖会议室里面。
壹号首长紧握着拳头，呼吸沉重。
场中的顶尖智囊此时也是屏住呼吸，大气也不敢喘一口。
他们都在等待着，想要看事情如何发展。
终于。
骷髅怪物动了。
它再次出了一口气，这才缓缓起身。
“可以，你进去吧。”
呼……
张朝阳总算是松了一口气。
他承认自己有赌的成分在里面，不过幸好的是，他赌对了。
伴随着骷髅怪物的动作，龙国上下全都重重的呼出一口气。
还好。
然而其余国家就不怎么高兴了。
他们面上有些难看。
“切，还不是因为运气好，要是运气稍微差一点，身上没有那一件黑色工作服，那骷髅怪物立马就能给他镇压了。”
“就是就是，狗运气，我就不相信他走进去之后，还能这么好运。”
“找死而已，我赌一条红内裤，他在进去之后，绝对走不出来。”
……
不少人阴阳怪气道。
然而张朝阳并不会听到他们的声音。
​而当张朝阳走进去之后，才发现，自己居然来到了一片更加恐怖的地方。
骨头，更加多的骨头，数不完的骨头。
​到处都是坑，到处都是被埋葬或者没有埋葬动物尸体，变异了的，没有变异的，数之不尽的……
张朝阳的心脏顿了一下。
这他得找到什么时候去啊？
也就在张朝阳进入长颈鹿馆深处的时候，一道身影落在了长颈鹿馆的位置。
来人正是丑国队长。
“前方墓地，禁止通行。”
还是那个巨大的生物，他立在原地，声音冰冷的说道。
这估计是整个规则世界里面已知最前的怪物了。
丑国队长自认为自己的实力已经够厉害的了，然而在这个巨大的骷髅怪物面前，也不由感觉到了一股压力。
“那我偏要进去呢？”
丑国队长淡淡说道。
他背后披着红披风，看上去英武不凡。
但实际上这是他自上一个规则世界之中得到的奖励，属于第一名的奖励！
​使用过后可以在一段时间之内让自己彻底进入隐身状态，而且还能抵抗致命攻击。
因为拥有次数的限制，所以他并没有直接使用，而是到了危难的时候才会选择使用。
“那就只好送你去死了，死人也是可以进去的。”
骷髅怪物口中吐出一口寒气，开始挪动自己的巨大的身体。
​丑国队长立马开始警惕起来。
然而就是一道寒气喷涌出来丑国队长就已经感觉到了他的身体已经开始结冰。
这力量，居然堪比规则！
丑国队长大惊。
这还没有交手，他就已经输了一筹了，那要是交手会发生什么？
他不敢想象。
而就在这时，一道重物落下。
轰隆一声，一把巨大的骷髅战斧直接砸了下去。
丑国队长还好反应的快，不然的话这下场会是什么样子，他也不好说。
看着身边的那个巨大深坑，丑国队长不由倒吸一口冷气。
而这时，巨大的骷髅战斧又到了。
呼啦！
批过来的不止是一道寒光，还有凌冽的劲风。
这一斧子落下来，他必然尸首分离。
下一秒，战斧落下。
然而，地上却已经空无一物。
​不远处，丑国队长裹着红色的披风，恨得牙痒痒。
可恶的龙国天选者，害我丢失了一次战袍的使用机会。
“该死！我一定要让那个家伙好看，到时候他身上的积分全都得是属于我的！”
看了一眼前方的墓地，丑国队长没有多想，直接就进去了。
​然而他不知道的是，他的这一举动，却惊动了整个墓地。
轰隆隆隆……！
​巨大的声响发出，目的好像是翻腾了起来，其中不少的尸骨此时全都从地下冒出。
不止是之前地上的，还有地下的恐怖。
​张朝阳警觉的观察四周。
他从一开始就发现了不对劲的地方，而此时他的感觉尤为强烈。
长颈鹿馆里面土地翻滚，不少骷髅爬了出来，给这黝黑的土壤又送了松土，不少骷髅怪物出现的时候脑袋上还顶着一道盆栽。
然而张朝阳可没有感觉这有多滑稽。
在他眼里，这就是大恐怖！
“我草！”
看着周围越来越多的骷髅怪物爬出来，张朝阳也不得不采取一些手段了。
他从怀里面取出那张提示卡。
没办法，现在必须要用出来了。

# 第38章提示卡使用

使用！提示卡！
伴随着张朝阳使用提示卡过后，一道声音也同时出现在张朝阳的脑海之中。
“叮！”
“恭喜玩家使用成功，使用提示卡，获得一次提示。”
“正在检索玩家周围环境，检索中……根据玩家目前所处环境……长颈鹿馆，墓地，正在给与提示。”
“请玩家寻找，长颈鹿模样的尸骨。”
“提示完毕。”
随着冰冷声音的结束，张朝阳眉头微微一挑。
​这样就完了？
他看了一眼周围，都是乱象丛生，不少的骷髅怪物从地下爬出来，哪里还会有完整的骨架？
这是不坑我吗？
张朝阳暗暗碎了一声。
不过这个时候他也不可能再在这里待下去了，不过要让他放弃这里面的线索奖励，他必然不会乐意。
没有多想，张朝阳仗着自己艺高人胆大，朝着墓地的更深处去了。
此前从地下爬出来的骷髅怪物，这时候也都嗷嗷叫着跟着张朝阳一起狂奔，那模样看上相当的惊悚。
丑国队长再见到这样的一幕过后，眉头微微皱了起来。
此时他还是隐身的状态，那件红披风还能替他维持几分钟的隐身时间。
“先跟上去看看再说。”
丑国队长也是艺高人胆大，他全身上下就没有怂的细胞。
与此同时。
张朝阳并没有发现自己已经被丑国队长跟踪了，就算他知道，也没有那个心思去关心。
毕竟他身后可是有着数之不尽的恐怖怪物。
好在他们的速度并不是很快，现在也仅仅是跟在张朝阳身后而已，要是有机会，张朝阳还会转身给他们一个拳头，不少骷髅怪物也是被打的脖子或者脑袋歪了一截。
不过这样一看，那模样却更加惊悚与恐怖了。
终于，在饶了大半个圈子之后，张朝阳终于来到了墓地的终点站。
或者说，他的前面好像是没有路了，这才稍微停了下来。
“这是……？”
此时张朝阳也终于看清了终点站里面存在的东西。
那是一个巨大的长颈鹿的尸骨。
这么说或许并不准确，因为那些骨头都并不是长颈鹿身上的，没有一块骨头是。
张朝阳之所以这么肯定，完全是因为这些骨头都是人的颅骨！
​一块颅骨，此时堆叠在一起，形成了一个巨大的长颈鹿的形状。
嘶……！
直播间里面不少观众此时都不由倒吸一口冷气。
这么多颅骨，拿的死多少少人？！
有权威专家预估了一下，大概有上万块……
张朝阳也终于想到了之前提示卡给他告知的事情。
这线索就是在这一堆的颅骨里面。
忽然，空气安静了下来。
张朝阳转身一看，不知道什么时候，那些巨大的骷髅怪物这时候都安安静静的站在原地，目光呆滞，一点也不聪明的样子，完全化作了死物。
这……？
难道是这个骷髅长颈鹿的缘故吗？
还是说这里是墓地的中心？
不过对于张朝阳来说，一切都不重要了，因为他并不关心这些事情。
要是这些骷髅怪物不妨碍他，那还好。
现在领他感觉到有些头疼的问题是，该如何在这么一大堆的颅骨之中，找出来自己所需要的哪一个。
张朝阳看了一眼眼前的上万块骨头，还是头一次感觉到有些头大。
看了一眼自己头顶的积分，张朝阳还是决定慢慢找吧。
正好，外面这么多的骷髅怪物，在外围还有那么一个恐怖的巨型骷髅生物，他也=丝毫不担心有人可能会这个时候闯进来。
他现在只需要耐心淘宝，一直到游戏时间是结束就好了。
“倒是希望那些人不会找上来。”
张朝阳嘴里嘟囔一声，而后在埋头开始挖宝。
外围的那些骷髅怪物见此，眼眶之中的火焰稍微跳动了一下，而后很快归于沉寂。
他们都好像是没有看见一样。
与此同时。
外界。
龙国。
顶级会议室。
一帮智囊看着张朝阳的动作，眉头紧锁。
“这可是一万块骨头啊，他要是一个个去找，得找到猴年马月去了？”
其中一个老教授不由摇摇头。
另外以为秃顶了的老教授也是连连摇头。
“而且吧，还不能保证每一块都经过他的仔细查看，万一漏掉了，那之前的努力都白费了，留在这里寻找，恐怕不是什么明智之举。”
会议室里面，不少人唉声叹气。
然而一旁的壹号首长却是挤着一个大小眼。
突然有那么一个瞬间，他感觉到这些所谓的智囊团，其实就是一个只会说不可能的吐槽机器。
这他妈的不是好事儿吗？
这里这么多的怪物保护着张朝阳，他就那么想不开，要出去送？
​现在壹号首长都在想，要不要将这些老家伙缓一缓了。
​毕竟他们的一言一行，搞得自己头很大呀。
……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳一路寻找，而这时，他忽然想到了什么。
“对了！这里全都是头骨，除了惊悚元素之外，有没有其他的提示效果在里面呢？万一就是长颈鹿脑袋上面的哪一个呢？”
张朝阳眼前一亮。
他感觉到自己好像想通了什么事情。
张朝阳微微一抬头，看向了长颈鹿的头部。
那个位置的颅骨似乎有些不太一样。
​那里的颅骨，颜色是显眼的红色的，而其他的颅骨全都是清一色的灰白。
只不过之前张朝阳进来的时候，这里面的环境实在是太过于阴冷，导致他并没有注意到这一点。
他将目光锁定在那块颅骨之上，立马走去。
然而就现在这个时候，一道冰冷的赶紧忽然出现在张朝阳大脑之中。
嗡！
强烈的危机感还没有爆发出来，张朝阳的脖子就已经出现了一道手指宽的伤口。
噗嗤……！
鲜血就好像是不要钱一样飞溅出来。
张朝阳这才感觉到一股大的力量将自己的身体推倒在一旁。
紧接着，是一股浓浓的危机感。
张朝阳倒在头骨堆叠成为的巨大的骨架上，身边不少头骨被撞得飞了起来，掉在地上不断翻滚，发出咕噜噜的声响。
不过此时张朝阳却没有那个心思去关心了。

# 第三十九章丑国队长？

​他刚刚被人攻击了！
而且他还没有被攻击的感觉，当他反应过来的时候，他已经躺在这里了。
到底是什么东西？
他明明没有感知到任何气息！
而这时，之前攻击张朝阳的家伙，终于露出了身形。
“啧，这个效果就是不好，一旦攻击，就会暴露自己，实在是太过于鸡肋了。”
丑国队长的身形缓缓出现在空气中。
他看着身上的红披风，撇撇嘴说道。
居然是丑国队长！
外界。
不少人都露出了震惊的表情。
当他们看到丑国队长的时候，心里并没有感觉到不妥的，不过让他们感觉到不舒服的是，这句家伙一出现，居然直接拿张朝阳开刀。
龙国人顿时就怒了。
“丑国！你们这是在对我们龙国宣战吗？”
“告诉你们，现在我们龙国早已经不是之前的龙国了，你们想要战，那就死战吧，反正大家都要玩完还不如自己毁灭自己！”
“他奶奶的，老子忍不了了，该死的家伙，真当我们龙国无人是吗？”
“等战场见！老子这就去参军。”
……
看见自己国家的天选者被丑国的天选者偷袭，龙国上下无一不是义愤填膺，恨不得立马冲上去给丑国一点颜色看看。
虽然早就知道龙国的天选者拥有不死之身，不过他们还是有些忧心。
万一对方真的有规则武器呢？
​要是对方的规则武器在张朝阳的不死之身上面，那么现在张朝阳说不定已经死了。
​“哈哈哈，无能狂怒罢了，在规则世界里面，无论发生什么，我们这些外人都管不着。”
“就是就是，这只是他们之间的事情，我们丑国从来都是崇尚自由，丑国队长做的事情跟我们丑国无关，你们的行为无疑就是在虚空打靶，我们丑国不被这个锅。”
​“对对对，有事你们去找丑国队长去，可不关我们丑国的事情啊。”
“当初我们国务院跟丑国队长说好了要对其他国家互帮互助，结果发生这样的事情，我们其实也是受害人。”
“哼，打仗，我们丑国还会怕你们吗？当我们世界第一大国是白叫的？”
……
面对龙国的水军攻击，丑国也开始了踢皮球的表演，花活也算是玩的相当不错了。
龙国上下无一不是气的咬牙切齿。
“既然你们这么说，那岂不是我们龙国的天选者做了什么过分的事情，你们丑国也可以当做是没有发生？”
“那是当然，我们怎么能控制他人的行为呢？”
​“哈哈哈，这些家伙居然认为他们国家的天选者能够打败我们的丑国队长，未免也太天真了吧？”
“哼，有本事你们就去试一试啊，要是我们丑国队长不行，被淘汰了也是在情理之中。”
这下丑国人民更是笑得肆意妄为。
​龙国上下心中怒火更甚。
同时，他们也是注意着规则怪谈世界里面的一举一动。
……
与此同时。
规则世界之中。
张朝阳此时已经缓缓站起身来。
他捂着的脖子早已止血，一松开手，他脖子上面的伤口此时居然在以肉眼可见的速度回复，连结痂的现象都没有出现。
“没想到你的肉身居然如此强大。”
丑国队长眯起了眼睛。
他刚刚在隐身状态之下，几乎是必杀的一击，然而却被张朝阳给轻松化解了。
这个人的天赋能力想来也不是很差。
​然而，丑国队长却嘴角轻轻勾了起来。
“不过，我喜欢！”
张朝阳甩了甩手，正等着丑国队长攻打过来呢，怎么这个时候这笔玩意就突然飚起来骚话了。
你喜欢，你喜欢的是什么？
这家伙不会是有什么不太正常的嗜好吧？
​“小子，现在把你身上的关键道具交出来，我们现在心情好，还能让你留一个全尸。”
“你们龙国人，不是最喜欢说，尸首要放在一起才能入土为安吗？”
丑国队长冷笑着说道。
张朝阳闻言，只觉得有些好笑。
“上一个这么跟我要东西的，现在已经成为了这个动物园里面的一坨大便了，不知道你到底有什么本事，认为你可以轻松取走我身上的东西。”
丑国队长冷笑一声：
“哼，看了你是不见棺材不落泪。”
“我知道你的能力是不死之身，不过你的不死，并不代表着你是无敌的，只要我不断杀死你，你又该如何应对呢？”
张朝阳笑道：“呵，你倒是好大的口气。”
而此时，丑国队长已经摆好了进攻的架势，他的身体有一股强大的力量在汇聚，周围的空间甚至都在微微发生一些变形。
​“口气大不大，试过不就知道了？”
丑国队长终于露出了他的爪牙。
他脚下一蹬，整个身子立马就像是一颗炮弹一样打了出去。
在丑国队长身后的那一片土地，竟然爆发出一道龟裂的景象。
这肉身力量，怕是已经远远超过了普通人了吧？
张朝阳丝毫不敢大意，他眼神一凝，开始调转自己全身的力量，小心应对。
此前他也算研究过丑国队长的能力，似乎就是一个小超人，肉身能力强大，坚不可摧，力量非同小可……
除了不会飞，以及镭射眼，估计都快要成为氪星人那种怪物了。
但好在，这个丑国的天选者其实并不是。
呼……
张朝阳深呼吸一口气。
他也想试试看，自己的力量现在已经提升到了一个何种地步。
这一次，他选择硬碰硬试试。
张朝阳眼神十分坚定。
他已经站在原地，扎好马步等待着对方的攻击。
“哈哈哈哈，居然站在原地找死！那好，我这就成全你！”
​丑国队长冷笑一声。
他在空中举起了自己的车拳头。
​这一拳下去，别说是一头牛了，就算是外面的骷髅怪物，在这一拳下面都得瑟瑟发抖。
而张朝阳却纹丝不动。
“哼！找死！”丑国队长道。
也就在丑国队长的拳头就要落在张朝阳身上的时候，张朝阳猛然抬起了拳头。
​而后，狠狠一拳砸了出去。
砰！
一声闷响过后，两人急速分开。
张朝阳向后倒退了数步，身形这才缓缓定了下来。

# 第四十章古武

他抬起双手，上面居然已经变形了，碎裂的骨头刺破了肌肉，带给他一阵阵的痛楚。
即便是张朝阳如此坚定的意志，此刻也不得不倒吸一口冷气。
好在有不灭孽蜥护体，他的双臂这时候才缓缓恢复过来。
反观丑国队长，他同样后退了不少距离，然而他的眼里却充满了震惊的色彩。
这个龙国天选者的实力，居然跟他都不相上下了。
此时他的双臂止不住的颤抖，虎口发麻，刚刚那一拳下来，丑国队长如此强悍的躯体，居然受伤了。
这是在之前从来都没有过的事情。
看似好像是张朝阳更惨一点，然而实际上这一次的对碰，丑国队长已经输了。
外界。
​龙国人的心总算是放了下去。
​丑国队长的实力有目共睹，在全世界所有的天选者里面，绝对算得上是真正意义上的绝对抢着。
在丑国队长面前，阿三国的那个法外狂徒能力，也就只是对抗一下规则，要真正比起硬实力，还得是丑国队长。
龙国人此前还非常担心张朝阳能否在丑国队长的攻击之下抵挡住，然而万万没有想到，张朝阳不仅坚持住了，而且还将对方给逼退了！
这无疑是给龙国所有民众都打了一针强心剂！
不少人在见到这一场对战之后，心里都冒出了一个疑惑。
要是真的到了生死决战，张朝阳与丑国队长相比，谁的实力更强？
……
与此同时。
规则怪谈世界。
丑国队长博登看着自己的双手，稍微用力一握，好容易才恢复了异常状态。
现在他发现了一件事情。
绝对不能跟这个家伙来硬的了，不然的话，没那么容易将对方置于死地。
至于格斗技巧，他作为丑国突击队队长，自然是会不少，虽然随着他成为丑国的天选者，用的次数变少了，但并不代表着他对这些事情会有些生疏。
“好小子，你的实力不错，不过想要打败我，那是不可能的事情。”
“你身上的关键道具我是要定了。”
丑国队长摆出了格斗的姿态，神情慎重的看向张朝阳，一点点，小心翼翼的靠近对方。
此时，张朝阳的手臂已经恢复了。
他握了握双拳，并没有感觉到不对劲的地方。
看了还是不灭孽蜥牛逼啊。
他扫了一眼丑国队长，本来想要使用三十六面青铜骰子提升一点运气值的，不过现在他才发现，那玩意儿居然有次数限制。
此前他已经使用有三次了，而他刚刚好使用完了三次。
没办法，想要保住自己，就必须要全力以赴了。
张朝阳身上那一点儿关键道具没什么，但要是被对方抓住，恐怕自救就算有无限复活，可能也会被对方无限杀死。
“那就放马过来吧！”
张朝阳淡然一笑。
而后，丑国队长迅速攻了过来，速度之快，令人咂舌。
然而在张朝阳眼里，丑国队长的速度其实也就那样而已，在他的眼中，轨迹十分清晰。
这似乎也是不灭孽蜥的一种能力？
动态化视野？
张朝阳没有多想，他很快招架住对方的攻击，而后开始反打。
两人的交手在彼此眼中都是十分正常，甚至还觉得动作比较慢。
然而在外界那些人眼中，却是打得令人感觉眼花缭乱。
丑国队长抬起拳头，挥打出恐怖气势的一拳，张朝阳眼疾手快，用双手抵挡住，同时用后腿撑住自己的身体，微微前倾。
砰的一声闷响。
张朝阳身后的一片漆黑的白骨大地这时候龟裂开一道道裂缝。
可见丑国队长这一拳的霸道。
不过张朝阳却硬生生的抗了下来。
而后去，他立马被转守为攻，一只手抓住了对方的手腕。
“什么！？”
​“你之前不是抵挡不住的吗？”
丑国队长眼里稍微露出了惊讶的色彩。
然而张朝阳却不会回复他这么愚蠢的问题。
只见张朝阳用力一握，紧紧地抓住丑国队长的手腕，将丑国队长整个人都举了起来。
​在融合了不灭孽蜥，再加上规则世界奖励的两个百分之五十的力量之后，他现在的力量虽然不及丑国队长，但他们之间的差距也并没有相差到一个非常恐怖的地步。
“哼！这下该让你也尝一尝，被力量击中是什么滋味了。”
张朝阳吗，抹了一把嘴角溢出来的鲜血。
对方刚刚明显是使用了暗劲，好在张朝阳在关键时候将力量分化进自己的全身，不然的话，对方全力一击的一拳，完全可以这段折断他的双臂。
咔咔咔……
一道道细微的声响发出。
可以看见，张朝阳的手臂正在以一种诡异的姿势变得更加粗壮了几分。
这是之前张朝阳跟随自己哪位传承龙国武学的爷爷身上学到的，通过改变自己身体的构造而发挥出难以想象的力量。
之前张朝阳觉得学了这东西跟没学一样，还被那个老头子追了好几条街。
没想到，如今却发挥了它的价值。
只见张朝阳将丑国队长高高举起，而后下一秒，又重重的砸在地上。
丑国队长本来想要挣扎一下，不过他却发现，自从张朝阳使用了那一招之后，丑国队长的力量早已经不再是张朝阳的对手。
甚至于丑国队长那几乎规则本身的肉体，这时候也在张朝阳的力量之下，已经开始变形了。
特别是被张朝阳握住的手腕，骨节已经开始嘎嘎作响。
他的骨头早已经堪比黄金，然而在张朝阳面前，居然轻松变形。
轰隆……！
巨大的力量难以想象，丑国队长前一秒还在死死挣扎，然而现在，他却已经脑袋朝下，被砸进了土坑之中。
饶是他如此强悍的一副身躯，都有些顶不住。
此时他也是晕头转向的。
成为丑国的天选者以来，他还是头一次感觉感觉到这种奇妙的感觉。
外界。
直播间里面的观众都不进吞了一口唾液。
这还是人类之间的战斗吗？
说他们是超人都不为过吧！
画面回到规则怪谈世界。
丑国队长从大地里面，拔萝卜一样将自己拔了出来。
此时他已经是灰头土脸的模样，看上去十分狼狈。

# 第四十一章完全吊打

张朝阳正调解着手臂的骨骼，忽然注意到对方这么快就恢复过来了，心里只觉得不可思议。
刚刚那一下，就连张朝阳自己都感觉到害怕，这家伙居然拍拍屁股，好像什么了事情都没有发生一样。
要是张朝阳自己挨了那么一下，估计身子都已经散架了。
而这个家伙……
“好！再来！”
丑国队长哈哈一笑。
他也是打出了血性，自从成为天选者以来，他已经好久没有感觉到痛是什么滋味了。
张朝阳眼睛微眯起来。
这个家伙的抗打击能力还不是一般的高啊。
看来自己必须要试用一些非常手段了，不然接下来谁输输赢都不好说。
张朝阳继续开始调节了自身的骨骼和肌肉。
要是之前，他肯定不可能这么做，因为这其中好多事情都是不可逆的，如果不是一个熟练的使用者，那么身体无法恢复是常态。
而他现在根本不用担心这些事情，因为它的体制早已经不同于常人了，当然可以无限制的使用那一招来增强自己的体质。
​随着一根根骨节不断错位，此时张朝阳已经完全换了一副姿态。
流线型的身体，看上去就像是机甲一样，甚至就连身高都拔高了不少。
与此同时。
外界。
龙国。
比顶级会议室更先震惊的是一个个沉寂了的武学世家。
一个个头发花白，却身体健硕的老者望着直播间里面的画面，整个人顿时老泪纵横。
“这……！这这这，肉身集大成者，我等苦苦追寻一辈子的夙愿，竟然让一个年轻人做到了。”
“老夫已经无法用言语来形容我此时的心境了。”
一位古老庄园内，一五官端庄的男童询问老者：“爷爷，这个人，很厉害吗？”
“何止厉害？”
老者擦了擦眼角因为激动而留下的泪水。
“这简直就是千年难得一遇的武学天才才能做到的事情！”
“这么夸张？”
小童虽然年岁不大，但也深知这一句话的含义。
然而老者确实摇了摇头。
他继续看着直播间里面那人的身形，那堪比机甲一样的姿态。
说夸张都感觉有些对不起龙国的天选者。
“或许千年难得一见的武学奇才你可能会觉得有些模糊，不过你想一想，后山你那位武痴大师兄，跟龙国的天选者比起来，你那武痴大师兄，也不过尔尔。”
嘶……！
小童再次震惊。
他可是清楚的知道，后山那位大师兄，可是龙国武之柱石一样的存在啊。
然而老者居然用这样的话来形容龙国的天选者。
那张朝阳该是何等厉害？
……
与此同时。
规则怪谈世界。
张朝阳已经完成了最后的步骤。
此刻，他感觉到自己浑身都充满了力量，实力比之前更是增强了不止一倍，而且对于身体的操控更加得心应手了。
“小子，别以为换一副样子就可以打败我了，我告诉你，这是不可能的事情，我甚为丑国的天选者，绝对不容许自己的失败。”
丑国队长宣言一样说到。
张朝阳面无表情。
要打就打，为什么有些人就是喜欢话多呢？
趁对面说话的功夫，张朝阳已经动了。
他的速度很快，快到张朝阳自己都感觉有些诧异，他都要快掌握不了自己的身体一样。
耳边风声直接变成了尖锐的尖啸，这显然是速度快到了极致才可能会发生的事情。
丑国队长刚刚还在说话，此时张朝阳就已经出现在了丑国队长身前。
他面上的表情顿时一变。
​刚反应过来，忽然就对上了张朝阳已经变形过得手掌。
张朝阳一只大手直接将丑国队长的脑袋稳稳扣住，而后贴在地上一路往前推，老牛犁地一样在地面上不断摩擦。
噗嗤……哐哐哐……！
丑国队长虽然在尽力挣扎，不过在张朝阳的力量之下，根本反抗不得。
对方的力量比刚才甚至都还要强大了？！
丑国队长不断挣扎，没在没有办法，他不得不想狗一样使用用牙齿去咬。
张朝阳感觉到手指一痛，面上却丝毫没有任何变化。
这点疼痛对于他来说，根本不值一提！
噗……咚！
张朝阳将丑国队长提起来，压在墙上。
​同事他的手掌也在不断用力。
咔咔咔……
骨骼碎裂的声音响起，丑国队长的脸庞开始渐渐变形。
在张朝阳的力量之下，他的身体强度已经算不得什么！
张朝阳面无表情。
“你不是要让我去死吗？既然你说了那样的话，那么被我杀死也没有什么怨言吧？”
​咔咔咔的声响不断发出，丑国队长头骨的变形程度也逐渐夸张。
外界不少人早已经看傻了。
​这家伙是什么人？
怪物吗？
居然连战力公认第一的丑国队长都能轻易拿捏？
而且看龙国天选者这样子，似乎是想要将丑国的天选者击杀？
这可不是什么小事啊。
此时他们都不由看向了丑国和龙国。
果不其然。
丑国在发现自己的天选者被张朝阳拿捏的时候，已经彻底慌了。
​这个本来最不应该慌的国家，他们此时却控制不住自己的身体，开始不断颤抖起来。
不少人甚至已经从自己的首都准备离开了。
一场场大迁徙，让丑国所有民众都不怎么看好这一事件。
金融街上面的资本大鳄这时候比任何人都要精明的多，早已经安排私人飞机来接了。
街道上，一片狼藉，警笛不断。
显然是已经进入了一种混乱的境地之中。
更有不少人开始在直播间里面抨击龙国。
​“该死的龙国，你们的天选者越界了！还不快制止你们的天选者？难道你们想要破坏世界和平条例吗？”
“开战！必须开战，让他们见识一下，什么才叫世界霸主。”
“我申请撤回丑国在龙国的一切技术援助，同时严令所有丑国人在龙国做生意，让他们一夜回到解放前。”
……
​看到丑国全民激愤，龙国只表示“你请继续”。
跟我们龙国的水军交手？
怕是你们还没有这个资格！
至于你们说的，只要一撤走技术，就会让龙国一朝回到解放前？
更是无稽之谈。
于此同时。
​一个家伙龙王军的网络水军，正悄悄潜入了丑国的各大服务器。

# 第四十二章入土为安

与此同时。
​规则怪谈世界之中。
张朝阳用手不断挤压着丑国队长的头颅。
这家伙的脑袋大还挺硬的，铁头娃说的怕不会就是这个家伙吧？
张朝阳那怕是他现在这个状态，想要完全将对方的脑袋捏爆，还需要一点时间。
​而忽然。
丑国队长怒吼一声。
​他体内好像有什么力量突然爆发出来，张朝阳一时不察，竟然被这种力量击中，向后倒飞出去。
我去！
张朝阳心里不断吐槽。
​这个家伙不知道哪里来的力量，是他的天赋能力吗？
张朝阳不知道的是，将他击退的，正是丑国队长天赋能力里面所包含的第二道能力。
​这也是第一次获得规则怪谈游戏第一名的奖励，能够让能力二次进化。
丑国队长所进化出来的能力，就是在危难时刻，爆出出来无与伦比的力量，顺带恢复自己的状态。
不过因为他的实力太过于强大，所在此前一直都没有使用。
如今遇到张朝阳，被逼入绝境才用了出来。
​这是个被动技能，要不是张朝阳实力太过于强横，也不至于发生这样的事情。
丑国队长虽然爆发出了无与伦比的力量，但也仅仅是一个瞬间罢了，在摆脱张朝阳的束缚之后，立马陷入了虚弱之中。
“没想到，你居然能把我逼到这样的境地。”
丑国队长脸色十分阴沉。
他知道，这场战斗要是继续打下去，自己可能会永远留在这里。
​对方可是不死的存在啊！
“今天的事情我博登记下了，下次再相遇，你可能就不会有这么好运气了。”
“呵呵，本事不行，口气倒是不小。”
张朝阳呵呵一笑。
他刚刚一时不查，被对方的第二能力命中，胸口的位置出现了一道伤口，不过这个时候已经恢复的差不多了。
如此恐怖的恢复能力，就连博登都目瞪口呆。
张朝阳说罢，身形一动，再次高高举起自己的拳头，蕴含他所有力量的攻击，当着丑国队长的头颅砸过去。
“既然你不仁，那就休要怪我不义了。”
而后，重重的一拳落下。
丑国队长刚刚采访完狠话，这时候突然看见张朝阳出现在自己面前，吓得瞳孔一缩。
刚刚他就已经吃够了苦头，要是被这么一拳击中，他不知道自己接下来可能会遭受什么恐怖的折磨。
没法办法了，只能使用红披风的效果暂时躲一躲了。
随着丑国队长心念一动，他整个人立马隐形。
然而他还是没能躲过张朝阳的攻击。
轰……轰隆！
只见一道无形的炮弹飞射了出去，推倒了不少的建筑。
最值得一提的是，那一排排的骷髅怪物跟保龄球球瓶一样，全被击飞出去。
外界不少人见了如此景象，一个个嘴巴长得老大了，国外友人甚至直接惊掉了自己的下巴。
​龙国的天选者实力就是这么强大吗？
他们此时都开始将张朝阳与自己国家的天选者放在一起对比，各国智囊团，高层，一个个都算得满头大汗。
最后他们只得出来一个结论，那就是他们所有国家的天选者，都不是张朝阳的对手！
“这一次，龙国出了一个不得了的人物啊！”
不少国外领导人叹息道。
尽管非常不愿意承认，但是事实就是事实，摆在那里，他们不想承认也不得不承认了。
……
与此同时。
规则怪然世界之中。
​张朝阳已经恢复了自己之前的姿态。
他稍微活动了一下手腕，而后又揉了揉自己的肩膀，仔细感受身体上传来的细微变化。
可以看见，他的眼中出现了一丝不易觉察的疲惫。
“啧，看来要想维持那刚才种状态也不是一件容易的事情，对精神的消耗太大了。”
此前他也只是抱着试一试的态度，反正在融合了不灭孽蜥之后，他的身体怎么造都行，没想到事情居然真的成了。
不过就是精神方面的消耗大了一点，没有远超常人的意志力，怕是很能长久维持。
“不过就目前而言，效果相当的不错，竟然将力量提升了两倍不止！”
张朝阳握了握拳头，全姿态下，他的实力暴涨，可以作为杀手锏使用，或者是遇到了什么不可敌的对手之后，当做保命技能。
“先不研究这些事情了，还是先寻找那个关键道具吧。”
张朝阳收敛了心思，他刚刚那一拳，估计丑国队长已经远远地消失在他的视野里面了。
接下来就是他收获果实的时候。
他的目光很快转移到了不远处的那一块猩红色的头颅之上。
没有多想，张朝阳很快走了过去。
正当他想要伸手去抓的时候，地面下忽然伸出来一个干枯的手臂。
“我靠，居然连你也要来参掺两脚？”
张朝阳当时感觉到有些无语。
明明都快要通关了，结果给你来了这么一个惊吓。
好在张朝阳心性也并非实训场人能够比拟的。
他面无表情的伸手一拉，像是拔萝卜一样将对方从泥土里面拽了出来。
张朝阳现在的力量何等恐怖，只是轻轻一拽对方就被拉出来了。
这是一个一米五几身高的样子，看模样，似乎是一个男性。
而这个家伙之所以是这样，完全是因为对方少了一个脑袋。
张朝阳当即翻了两个白眼。
头都没了，还出来工作，实在是太敬业了。
敬业到张朝阳都有些感觉自己不做点什么，都对不起他一样。
“既然如此，那我就送你一程吧。”
说罢，张朝阳叹息一声，一副悲天悯人的模样。
下一秒，他直接踩着对方的脖颈，一点点碾碎了对方的身体。
“入土为安，入土为安。”
张朝阳最里面念叨两句。
​见此，直播间里面不少观众此时都不由最近抽搐。
你这算是哪门子的入土为安。
入土是入土了，可是你这方式，未免有些太过于与众不同了吧？
​就在直播间里面观众吐槽的时候，张朝阳却在无头尸体的体内发现了一张小小的纸条。
“嗯？居然还有爆东西？”
张朝阳眉头微微一挑。
而后，他的眉眼逐渐弯了起来。

# 第四十三章线索，暴动

“果然就连上天都看出了我的诚心，故意给我送来的奖励，奖励我助人为乐。”
听到这话，刚刚还准备喝口水安抚一下自己小心脏的人，差点一口水喷在旁人的脸上。
要不是不能直接对张朝阳进行言语输出，他们都想让这个家伙见识见识，什么叫做水军的力量。
“可恶呀，之前还不觉得，这个家伙的嘴脸怎么这么可恶？”
“好想打他，可惜我打不过怎么办？”
“呵呵，聪明人已经在想办法了，不如你去嫁给他，最好还是能给他生个孩子，成天欺负他。”
“额……那还是算了吧。”
“楼上牛逼，伤敌一千，自损八百。”
……
正当外界的人在讨论一些有的没的，此时张朝阳已经打开了手中的纸条。
上面的字迹依旧潦草，看的张朝阳一个头两个大。
真就是要给人们这么迷惑性的东西吗？我很怀疑你们当时的心理状态啊。
好在纸条上面的字迹虽然潦草，不过他还是能够勉强辨认出来。
“作为动物园的园长，让这个动物园保持正常运转是我的职责，我也一直是这么做的，然而有一天，我发现了一些不对劲的地方。”
“有些人好像精神状态有些不太对劲。”
“我起初还以为他们家里面出现了什么事情，或者是工作上有些不愉快，我曾不止一次找他们谈心，不过他们的精神状态实在有些不稳定，于是我允许他们回家休整一段时间。”
“本以为这件事情会暂时告一段落，然而令我没有想到的是，事情发展的越来越离谱了。”
“那些动物馆的馆主，开始背着我偷偷制造什么，动物园里面每天都有大量的动物死去，我越发感觉到了不对劲。”
“我决定偷偷上去查看。”
“而终于，我发现了一些不同寻常的东西，他们所做的实验，连我一个经历了四十多年社会变迁的沧桑男人都感觉到恐惧。”
​……
张朝阳正看到最关键的部位，然而这时候，小纸条下面却没有任何东西了。
这……似乎只是一半？
他眉头高高高高皱了起来。
从他进来这个规则怪谈世界之后，还是第一次，拿到了一半的纸条，一般的消息。
​难道还有什么其他的东西，被张朝阳忽略掉了吗？
而这时，
张朝阳立马想到了地上的那一颗骷髅脑袋。
无头尸体……头颅……
这不刚刚好就串上了吗？
​而根据纸条上面的内容，似乎这一具尸体，就是整个规则世界，动物园的园长！
此时，他渐渐感觉到有什么东西已经浮出水面了。
接下来，只需要将地上那颗头颅捡起来，那其中必然也隐藏着一些消息，说不定就是的这个动物园园长接下来要告知众人的秘密。
“呵呵，终于要接触到真相了吗？”
张朝阳心里稍微有些激动起来。
他立马伸手去抓地上的红色颅骨。
然而就在这个时候，那个颅骨居然自动浮空起来。
这可没把张朝阳给吓了一跳。
不过看了一眼这颅骨的运动轨迹，似乎不是它自动浮起来的，而是被什么东西给托着。
好像是……
不对啊！
是人！
张朝阳忽然想起了刚开始的时候，从隐身状态之中现身的丑国队长。
那家伙在刚出现的时候给他来了致命一击。
而一想起来当初自己一拳将对方砸飞出去，丑国队长也是使用了隐身能力。
这家伙。
张朝阳眼睛微眯起来。
居然不想着怎么逃跑，反而还贼心不死。
“敢偷我的东西，倒是好大的胆子！”
张朝阳冷喝一声。
此前没能收拾掉你，现在你来了正好。
张朝阳的右臂不知何时已经完成了对力量的增幅，强大的力量几乎让空气都微微扭曲起来。
丑国队长见此，心里微微一惊。
他万万没有想到，自己都这么小心了，对方居然还能发现。
本来还想吓唬一下张朝阳，让对方知难而退，不过现在看来，自己的小命保不保得住就是一个问题。
他没有多想，赶紧转身离开。
然而张朝阳的拳头此时已经轰了出去。
轰！
​热浪排空，然而张朝阳的眼前已经彻底没有了身影。
丑国队长的红披风效果是，只要进入隐身状态，除非出手攻击或者当场死亡，否则的话是不可能泄露自己的。
当初张朝阳也算研究过这个红披风的能力，自然知道丑国队长并没有死在他这一拳之下。
啧，到时可惜了。
张朝阳稍微觉得有些郁闷。
按理来说，他应该摸索到了这个世界背后真正的真相，不过到了最关键的时候，却让丑国队长给截胡了。
轰隆隆隆……
而这时，长颈鹿馆忽然开始剧烈震动起来。
这是……
张朝阳猛地抬头。
莫非是这个规则世界要塌了不成？
然而这个规则世界踏不踏他不知道，但是他知道的是，这个长颈鹿馆是要彻底疯了。
最为明显的就是，那些高大的骷髅怪物这时候开始行动起来。
而地下，更多的骷髅怪物从里面爬了出来。
往往这个时候，都是因为一个规则世界里面的真相被发现时候才会闹出的动静，可惜的是，张朝阳并没有得到这个世界的全部真相，还有一部分属于动物园园长的纸条，被丑国队长给劫走了。
“我去，不至于吧？”
张朝阳看着周围将他围得水泄不通的骷髅怪物，心里咯噔一下。
要是再这样下去，他怕不是得交待在这里。
得先逃出去再说了。
​张朝阳立马将自己全身的力量调集起来，而后深呼吸一口气，回想起之前的状态。
而这时，一个巨大的阴影投射了下来。
是之前在长颈鹿馆外围的那一只巨大的骷髅怪物。
此时它肩上扛着一个巨大无比的骷髅战斧。
呼！
阴影迅速落下。
伴随着恐怖的生物的凄厉咆哮声，巨大的骷髅战斧爆发出无可匹敌的力量，只是眨眼之间就已经在了张朝阳头顶上方。
铿锵！
一道击玉敲金的声响过后，张朝阳居然硬生生的接下了这一击。

# 第四十四章再遇兔子馆

要知道，丑国队长的全盛姿态也不见得能接下来这么一斧头啊。
​规则怪谈世界里面发生的事情，全都通过直播的方式转移展现在外界不少人的眼中。
当他们看见张朝阳接下这一斧头的时候，他们就明白了，现在世界最强这个词语，恐怕得从丑国队长的头上，转移给这个来自龙国的天选者。
规则怪谈世界。
张朝阳其实也并不好过。
他挡住骷髅战斧的那只手臂上面有超过一百根骨头发生了不同程度的断裂，他为了抵挡住这一击，几乎集中了自己全身上下所有的力量。
否则的话，他绝对不可能这么轻松的扛下来。
很快，骷髅巨人收回了自己的战斧，嘴里面吐出来一口寒气。
当它再次看向了下方的时候，眸子里面陡然一缩。
张朝阳居然不见了！
此时的张朝阳，早已经借助骷髅战斧所带来的视觉效果，早早地出现在一众骷髅怪物的身后。
他奶奶的。
傻子才愿意陪你们这些怪物慢慢玩儿。
张朝阳将部分的力量分在了自己的双腿之中，此时的速度居然丝毫不输于当时的袋鼠国天选者。
长颈鹿馆里面虽然依旧有不少的骷髅怪物从泥土里面爬出来，不过它们的速度却完全无法跟张朝阳相比。
​只是几个闪转腾挪的瞬间，张朝阳就已经出现在了长颈鹿馆的外面。
而他一旦离开了长颈鹿馆，里面的骷髅怪物也都停了下来，只是静静地站在那里，眺望着张朝阳。
跟之前张朝阳去到墓地中心的时候一模一样。
张朝阳转过肾，发现这样的场景，也不着急动了。
“看情况，他们似乎并不能从里面出来？”
​张朝阳微微摩挲着下巴。
紧接着，他站在长颈鹿馆外面，朝着长颈鹿馆里面伸进去一只手。
下一秒。
大地动荡，里面越来越多的怪物从地下爬出来，从这里看出去，规模更加庞大，看上去更加恐怖了。
那模样，恨不得将整个长颈鹿馆都给翻过来。
张朝阳见此，立马将手缩了回来。
当他的手完全离开长颈鹿馆的时候，那些怪物又都停下来了。
似乎……
并不是规则世界要崩塌了？
跟之前的情况不同啊。
规则世界不该是迅速崩塌，里面冲出来各种各样的怪物吗？
似乎因为丑国队长抢走了一半的成果，所以他们这个规则世界卡BUG了？
​也就只有这样的解释才行的通。
那这样的话，就只能等到动物园自己崩塌才行了。
【规则十二：每次入园的时间不能超过72小时，请牢记时间，准时离开。】
这条规则看似是在说，让你在规定时候离开，不过真相却是，让你必须在这个时间节点离开。
因为当初他在进来的时候，就发现动物园的入口早已经漆黑一片，其中充满着恐怖的力量，要是走出去，必然是血溅当场的下场。
很可能连渣子都剩不下。
到时候没有光源的话，那下场也可能会相当惨。
看来自己必须要早做打算了。
张朝阳彻底沉下心来。
他打开地图，查看到自己的位置。
​此时他所在的长颈鹿馆，正是地图的中心位置。
动物园一共有两个入口，入口也是出口的位置，一个在南边，另一个则是在北边。
张朝阳刚开始是从南方来的，而他现在的位置，正属于偏北的一个位置。
也就是说，他必须要往北走才行了。
张朝阳稍微对比了一下距离，发现他距离北门也都有十几公里，这个距离不是一般的远。
​要是他刚开始，估计每几个小时决定下不来，要是路上遇到什么危险，恐怕一辈子也别想出去了。
不过现在嘛……
张朝阳只想说，十几公里不过是洒洒水啦。
收齐地图，张朝阳朝着长颈鹿馆里面看了一眼。
里面的骷髅怪物已经开始钻回地下了。
“那接下来没什么事情，就上路吧。”
张朝阳长长出了一口气，要是不出什么意外，恐怕这一次规则怪谈世界之行，就要结束了。
不过接下来还有八个小时，还是需要小心为上。
他一边走一边寻找有光源。
好在皇天不负有心人，他在一个废弃的动物馆里面找到了一个手电筒。
临走的时候，张朝阳还回头望了一眼。
这似乎是一个大象馆，不过里面早已经荒芜了。
虽然规则里面说过，不建议进入其他动物馆，但并不代表着里面就一定有危险。
张朝阳也曾尝试着寻找里面是否有线索，然而令他失望的是，这里面并没有他想要的东西。
在离开的时候，大象馆里面忽然传来了一道动静。
​这是一道非常低沉的声音，似乎有些像深海里面的蓝鲸，空灵而深远，不过却并不怎么真切去。
这种感觉更像是是一种幻听。
然而张朝阳却并不相信这就是自己的幻听。
他现在的身体素质已经不知道强化到了什么程度了，绝对不可能产生幻听，也就是说，这个废弃的大象馆里面，或许可能存在什么东西？
张朝阳的这个念头只是一瞬即逝。
他也没有多余的时间去仔细查看了。
很快，张朝阳离开大象馆，继续朝着北门走去。
值得一提的事情是，在北方，也有一个兔子馆，正好跟南方的兔子馆对应。
就是不知道这里面会不会也发生之前的那种情况。
张朝阳自然不可能在这个地方呆久了。
之前在兔子馆经历的事情，此时都还在他的脑海里面，挥之不去。
​“这晦气地方，谁愿意待谁待下去。”
张朝阳嘟囔一声，而后继续向北。
接下来二就比较热闹了。
​也不知道是不是兔子馆年久失修，里面竟然跑出来不少兔子，一蹦一跳的，靠过来了围着张朝阳，其中更是有胆大的，保住了张朝阳的大腿，一双通红的眼睛仰望着张朝阳，一言不发。
要是一般的兔子也还好。
但是张朝阳知道，这些兔子大多都是由人变化过来的。

# 第四十五章诡异的笑声

他心中天然生出了一道隔阂。
他没有理这些玩意儿，继续往北进发。​
虽然说他现在的实力并不害怕那些兔人了，不过要是真的撞上了蓝眼睛的兔子，被纠缠上了也是一个麻烦的事情。
张朝阳举步欲走。
然而就在这个时候，他的耳边忽然传来了一阵诡异的笑声。
忽然，张朝阳的脚步僵硬住了。
这道声音，也并不是他的幻听。
他之所以如此，也是因为在进入动物园之前，所看到的第十条规则。
【规则十：兔子不会发出笑声，如果你在参观兔子馆的时候，有听到明显不来自游客方向的笑声，请立刻闭上眼睛，倒退原路离开。】
可是这个距离让他原路返回？
张朝阳之前看过地图，他此时距离北门就只有几公里远了，要是原路折返的话，恐怕他还需要走上二十多公里三十公里的路。
何况……
张朝阳现在实力不俗，所谓艺高人胆大，说的就是张朝阳这样的人。
没等他多想，身边忽然发生了一些动静。
张朝阳低头看去，才发现身边的兔子都开始朝着一个方向跑了过去。
刚刚还围在他身边的兔子，这时候却如同潮水一样朝着前方跑去。
​不光是这些兔子就连兔子馆里面的兔子此时也都冲出围栏，朝着前方飞奔，地上就好像是一团团白色的东西在不断移动。
张朝阳此时并不能直接观察到前方吸引兔子的东西到底是什么，因为他的前方出现了一道围墙，堵住了张朝阳的视线。
他有预感，那一度墙后面，绝对有什么见不得人的东西，而且还伴随着什么风险。
​在这个规则怪谈世界之中，无论发生什么怪事情，张朝阳都不会觉得稀奇了。
“得赶紧找其他出路了，不然接下来可能会发生什么恐怖的事情。”
张朝阳嘀咕一声。
而后他朝另一个方向走去。
然而就在这时候，之前那一道诡异的声音再次响了起来。
这一次比之前更加清晰了，而张朝阳听得出来，这道声音对他并无好意，而且像是一个更高级的猎食者在看到自己猎物时候，发出来自于内心的笑容。
对方认为张朝阳必然是它的口中之食。
至于张朝阳为什么有这种感觉，因为他在听到这道笑声的时候，他的内心里面陡然生出了一种被捕者的心态。
对方极有可能吃掉他！
张朝阳心中更是难得的生出了一丝紧张。
​直接告诉他，现在要是不跑，可能一会儿就来不及了。
正当他刚想要离开的时候，忽热，立在张朝阳前方的一块墙壁在兔子攀爬之下，开始有了倒塌的趋势。
不是吧……？
张朝阳心里紧张的感觉再次涌了上来。
随之，墙壁倒了下去。
轰隆……
这之后的景象，也出现在了张朝阳面前。
那是一团红色，腥红的色彩。
更准确的说，那是一团殷红的血肉。
​而那些兔子，此时正围在那一团血肉面前，像是老鼠一样不断啃食对方的身体。
此时那个鲜血淋漓的生物已经分辨不出来他到底是什么东西了。
兔子……在吃鲜活的血肉？！
张朝阳的脑子差点没有反应过来。
不过这也并不是什么难以理解的事情，毕竟在这个地方，发出什么怪事都不觉得稀奇。
但对于张朝阳来说，对防治要不来打扰他就好了。
然而，他的这个想法，只是过了几分钟，就被打破了。
“你看上去好好吃的样子。”
​一个兔子，居然两只脚站了起来。
​而它的嘴里，居然开始口吐人话。
它的这个动静，立马吸引过来其余兔子，它们都目光直直的看着张朝阳。
下一秒，这些兔子都露出了人性化的笑容。
“又有猎物送上门来了。”
“嘻嘻，终于可以饱餐一顿了。”
“哈哈哈，我现在已经迫不及待想要吃掉你了呢。”
在张朝阳震惊的眼神之中，这些兔子也都发生了不少变化。
它们身上的不断有猩红的光芒亮了起来，而后，兔子的体型开始不断膨胀，扎龙一样的肌肉在他们身上游走。
原来乖巧柔顺的兔子，此刻全都变成了兔子人。
​这时候张朝阳才发现，原来刚刚发出笑声的，居然就是这些兔子人！
他终于知道，为什么会有规则十了。
唰！
变身之后的兔子人速度非常快，比之前张朝阳在南边遇到的兔子人更加灵活，也更有头脑。
好像……与张朝阳对战的并不是一个兔人，而是一个活生生的人！
不过张朝阳的实力也不是盖的。
周围的兔人围了过来，张朝阳丝毫不慌。
他此时已经准备好了古武状态，在面对兔人的时候，可以做到更加无畏。
“嘎嘎嘎，成为我们的口粮吧！”
最开始说话的那个兔人嘎嘎冷笑。
它一个箭步冲了过来，张开大嘴用力一咬，妄图想要让用嘴巴将张朝阳咬死。
对方的角度十分刁钻，一上来就对准了张朝阳的脖子，要是被一口咬中，绝对血溅五步，下场不是一般的惨。
张朝阳眼神一凝。
此刻他早就已经做好了准备，既然这家伙这么着急去送死，那张朝阳不介意送它一程。
握拳，收腹，而后一拳重重砸过去。
张朝阳的速度比兔子人更快，更强，只是眨眼的功夫，拳头就落在了兔人的脸上。
那样子好像是兔人自己撞上去的一样。
噗！
面门大开，露骨炸裂。
张朝阳仅仅是这么一拳，就将兔人的脑袋给砸碎了。
嘶……！
​直播间里面的观众都下厨心理阴影来。
不过直播间里面也有大神。
见此，他直接调侃道：
“其实也没什么大不了的，张朝阳的实力确实有一点，但是不多，跟我相比也就是三七开，不过还是得承认对方的实力。”
众人顿时大惊：“兄台，敢问什么是三七开，你三他七吗？”
在越来越多的人艾特下，那位神秘大神终于站出来讲话。
“不不不，他三我七。”
“就这么说吧，他打我只需要出三分力气，而我可能就头七跟兄弟们相见了。”

# 第四十六章规则十一

​张朝阳一拳一个小朋友一样，给冲上来的兔人一顿教训。
但是奈何兔人的数量实在有些太多了，此前潮水，而且其中有不少人已经具备了人的意识，甚至还有的站在后面指挥兔人进攻。
​双拳难敌四手，张朝阳再强大，也没有强出一个天际，总会有露出破绽的时候。
​渐渐的，张朝阳感觉越来越乏力。
​兔人在靠近之后，疯狂撕咬张朝阳的身体。
那怕张朝阳现在的身体已经强悍到了一个常人难以想象的地步，这些兔子依旧能够撕裂开。
嘶……！
张朝阳没忍住倒吸了一口冷气。
他一脚将死死抱住自己大腿的兔人踢开，同时又一扭身，将身上爬了满背的兔人甩飞出去。
啧！
要是这样下去，恐怕自己恐怕得淹没在这里一大堆的兔人里面。
张朝阳一边抵抗兔人，一边思考着对策。
很快，张朝阳身上的伤势恢复了不少，他看着周围宛如狼群一样的兔人，大脑飞速转动。
进入动物园之后的所有规则都在脑子里面不断浮现。
张朝阳将所有的规则仔细回忆了一遍，想要让里面的东西跟眼前的现实联系起来。
到底哪里对得上呢，或许可以通过这一点来破局。
之前，张朝阳在观察前两个规则世界的规则情况后，得出来一个结论，那就是有些规则看似无厘头，而这背后说不定就是一条救命的线。
忽然，张朝阳灵光一现。
【规则十一：一旦在游览时发现有动物的尸体，请尽快联系工作人员，并将动物尸体用黑色塑料袋包裹好，丢进路旁的红色垃圾桶内。】
​他猛地抬起头，忽然注意到前方的一个腥红的尸体。
对了！
是之前的那个尸体！
这或许跟规则十一有什么联系。
张朝阳眼前一亮，他似乎发现了这其中的关键。
​周围的兔人瞳孔微微一缩，似乎是因为张朝阳的举动让它们感觉到了危险。
这个男人难道是发现了什么？
“诶！你们快看，张朝阳他居然动了！”
“不对，他是朝着兔人堆里面冲进去了，他是想要干什么？”
直播间里面的观众此时都惊呼出声。
他们怔怔的模样，有些不可思议。
这种情况肯定是要往外面跑啊，谁头铁的想要穿过兔人堆，那不止找死吗？
之前还见张朝阳往外面走，现在他怎么就突然扭头了？
他是头铁吗？
脑袋也没有被兔人咬坏了呀。
“哈哈哈，龙国的天选者这是在干嘛？送死？笑死我了。”
“到底能不能啊，他这也太离谱了吧，现在龙国上下会不会恨得将张朝阳给弄死？”
“反正我们是准备好看好戏了，坐等丑国第一。”
“我们丑国果然还是最强大的啊，丑国队长排名第一，这一点毋庸置疑！”
……
与此同时。
龙国最高会议室。
上一秒大家还以为这一次龙国要拔得头筹，哪怕是之前张朝阳被兔人围攻的时候，他们也没有太过于担心。
毕竟张朝阳的实力摆在那里，再加上不死之身……
老实说，这些人分析到现在，也不知道张朝阳的实力到底有多强。
​本以为这一局绝对是稳了。
然而万万没有想到，事情居然发生了这样的反转。
他们简直炸开了锅。
“疯了吗这是！明知道前面那么危险，还要往前面去送？”
“明明只需要坚持下去几个小时就可以了呀，为什么偏偏……”
“悲乎，我龙国泱泱大国，好不容易有了一次拔得头筹的机会，没想到居然会发生这样的事情。”
“哎……难道是天要亡我龙国吗？”
……
​会议室内，不少人悲声连天，哀声道怨。
壹号首长一拳砸在桌上，砸的木桌顿时一震。
在场这么多人，还是头一次见首长大人发这么大的火。
他们立马安静下来，目光有些闪躲的看着壹号首长。
壹号首长道：“都他妈的别给老子在这里哀声道怨了，听了你们好几次分析，就不能拿出来一些实用的话？”
“老子来这里，不是来听你们给我传递悲观情绪的！”
“都给老子好好分析，看看张朝阳为什么这么做。”
首长大人都开始说脏话了，说明这一次他是真的努了，其余人也是心惊胆战，开始忙分析起来。
见此，壹号首长才长长出了一口气。
其实他也正是因为对张朝阳的行为感到不解而愤怒。
要是张朝阳能单手将这些兔子人都锤爆了，张朝阳想怎么做他才懒得去管。
可惜的是，在他眼里，张朝阳目前还没有这个能力。
他看着的屏幕之中的男人，叹息一声。
“哎，不知道你到底在想什么……”
与此同时。
规则怪谈世界之中。
张朝阳不断往前走，一时间顶着兔人的压力更大了。
不过他也知道，这个时候想要往后面走，也是十分困难。
想要破局，就必须要往前面走了。
张朝阳爆发出自己全部的力量，他大吼一声，将身边趴在他手臂上啃食的一个兔人举起来，作为道具往前面猛推过去。
在张朝阳的全力爆发之下，前面宛如潮水一样的的兔人此刻居然被硬生生的推出来一道切口。
接着着一股力量，张朝阳来到了前方的尸体旁边。
此时不少兔子人守护在那尸体旁边，野狗一样护食。
张朝阳才不会给它们那么多表演的戏份，直接一巴掌给这些兔人全都扇飞了出去。
啧……
这一幕将直播间里面不少人都给看呆了。
这就是物理驱魔吗？
这手段是不是太暴力了一点？
而这时，龙国的顶级专家们也终于明白了张朝阳的用意。
其中一个秃顶专家立马站起身来。
​他高声道：“我知道了，张朝阳这是想尝试一下第十一条规则。”
第十一条规则？
​众人神色一禀。
他们当然知道第十一条规则是什么。
【规则十一：一旦在游览时发现有动物的尸体，请尽快联系工作人员，并将动物尸体用黑色塑料袋包裹好，丢进路旁的红色垃圾桶内。】

# 第四十七章一万变异兔子

一个专家很快反应过来：“难道张朝阳的想法就是尝试一下第十一条规则？”
他这么一说，其余人也都反应过来了。
之前的规则怪谈世界之中，同样有不少的规则。
然而里面的规则并不是每一条都是不可触犯的杀人规则，其中也有不少是属于辅助类的，而玩家可以利用这里面的规则为自己谋福利什么的，或者说化解当前的危机。
但是想要达到这一点，必须要掌握这个规则世界的逻辑，以及规则与规则之间的联系。
这一点才是最重要的，同时也是最难得。
因为不少人并不知道那一个需要把握的度，并不是所有人都能像张朝阳这样，直接一上来就几乎集齐了动物园里面的所有线索。
要不是最后被丑国队抢夺了一半的线索，估计现在张朝阳的游戏已经结束了。
“或许这就是化解兔人围攻的秘密！”刚刚站起身来的那个博士激动道。
此言一出，其余人也都恍然大悟。
其中一个老教授苦笑着摇摇头，叹息道：“原来如此，我当还是张朝阳头铁呢，如此一看，他的做法才是真的睿智。”
“你们看，周围的兔人是不是越来越多了？说明之后哪怕是突围也不见得有多么容易，如此只能激流勇进，去搏一搏这最后的机会了。”
“哈哈哈，原来如此，我说张朝阳如此青年才俊，一路走来可以见得他足智多谋，怎么可能就栽在这里了。”
其余人也哈哈笑道。
这可没把壹号首长给整无语了。
这些家伙……刚刚你们可不是这么说的啊。
不过他的目光依旧凝重，眼前的危机还没有解除，还不是掉以轻心的时候。
规则怪谈世界之中。
张朝阳一巴掌扇飞面前碍事儿的家伙之后，他赶紧一个飞扑出现在那个尸体的位置。
​既然是规则怪谈，那么游戏里面的规则就没有一条是白写的。
这其中也必然有他的道理。
至于黑色塑料袋……
张朝阳现在身上并没有那种东西，不过并不代表着他没有代替物。
总之就是处理地上的尸体就行了吧？
张朝阳赶紧将身上的黑色工作服扯了下来，用工作服将地上的实体包裹起来。
这时候兔人们都跟疯了一样，发出吱吱吱的怪叫声。
那几个指挥别人的兔子，这时候也都尖叫着冲了上来，仿佛张朝阳做了一件他们都不可原谅的事情。
我去……！
不就是让你们少吃两口吗？
瞧瞧你们至于吗！
​“兔子还是多吃草吧，肉类不适合你们。”
张朝阳冷笑一声。
他立马拿出百米冲刺的速度，朝着一旁的垃圾桶位置跑过去。
这其中也是一个不短的距离，他们张朝阳还需要面对不少的兔人围攻。
​这时候。
兔人完全发了疯，一个劲儿的缠着张朝阳，为了将张朝阳拖回去，什么办法都用了。
甚至差一点都快要将张朝阳整个人给抬回去。
好在张朝阳的力量也不是盖的，这时候他也是使出了吃奶得劲儿，那些兔人只要敢上来，他呼的就是一巴掌扇过去。
在全武状态之下，张朝阳已经有两米七八三米高，比起变身之后的兔人都还要高出不少，兔人在张朝阳面前，完全就是一个弟弟。
张朝阳一巴掌呼过去，直接一排排的兔人立马原地升天。
此前还说张朝阳面对兔人还有压力的老教授们此刻都闭上了嘴巴。
​好吧，你牛逼，我们就当做是没看见了。
与智囊团里面的老教授比起来，壹号首长高兴地一拍桌子，站了起来。
“打得好！”
他不知道的是，自己这一巴掌下去，原来木桌上面已经出现的一个手掌印，这时候再次深陷下午几分。
规则怪谈世界。
张朝阳现在的速度很快，兔人根本来不及追赶上去。
全都是前面的兔人在拦截。
然而它们想要阻拦也没有办法，谁要是挡了张朝阳的路，张朝阳直接请他吃大嘴巴子。
很快张朝阳就来到了垃圾桶的位置，二话不过，他一个过肩摔，直接将里面的尸体，还有一大堆的兔人全都扔了进去。
哐……咕噜噜……
兔人开始不断挣扎起来，张朝阳还正担心这些兔人什么时候将工作服里面的尸体翻出来呢，不过他显然有些想多了。
或者说接下来的事情有些不太对劲。
因为垃圾桶里面的兔人渐渐的都没了动静。
按照它们之前的脾性，不得将垃圾桶给掀飞了才怪，然而这会儿居然跟张朝阳刚刚丢进去的尸体一样，彻底没了动静。
连动弹一下都没有。
“这其中又有什么隐藏的规则吗？”
张朝阳眼睛微眯。
不过他并没有想太多，因为之后的兔人追上来了。
啧……
虽然对张朝阳造不成什么实质性的伤害，不过总是被这么缠着终究不是一个办法。
张朝阳掏出手机，开始按照规则第十一条上面的内容拨打号码。
而这时！
​垃圾桶里面居然传来了一阵响铃声。
张朝阳差点没有握住自己的手机。
怎么可能，声音居然是从那里面传出来的！？
“吱吱吱！”
​兔人大军赶到，再次将张朝阳给包围起来。
这一次张朝阳身边可就不是之前的那种规模了，而是恐怖的潮水，海洋！
一望无尽！
直播间里面的观众一个个都瞪大了眼睛。
这这整个动物园，有这么多的兔子吗？
​澳洲兔子都不一定能够繁衍的这么快吧！
​有专家预估计，这里面预估有哦上万只……
当听到有人公布这个数字之后，不少人当即倒吸一口冷气。
以一当十千！？
这怕是拿错剧本了吧。
这次张朝阳是真的不那么好过了。
糟了！
在兔人群之中，张朝阳似乎看见了当初的那个蓝色眼睛的兔人。
这次给自己的玩脱了！
“杀了他。”
蓝色眼睛的兔人微眯起眼睛，淡然说道。
而它身下的兔人大军就好像是发了疯一样，开始不断疯狂的朝张朝阳扑过去。
​“杀了你！杀了你！”
靠！
这次玩大发了。

# 第四十八章研究这还不如研究坟头草长多高了

张朝阳没有多想，直接转身就跑，这一次他要还是那么自大的话，说不就真的要见不到明天的太阳了。
哪怕是他真的可以不死，也是无法的走出规则世界的，而规则世界里面有一条规则，七十二个小时要是不能走出去的话，那么接下来就永远不可能出去了。
“现在时间还只剩下三个小时，坚决不能再拖了！”
张朝阳开足马力，不断向前突破。
现在指望规则十一的效果显然已经是不可能的了，他要是真信了那个鬼，说不定这辈子都别想出去。
“哈哈哈，留下吧！”
“乖乖成为我们的食物！”
周围，全都是精壮的兔子人，肌肉练得比钢铁都还要坚硬。
似乎因为蓝色眼睛兔人的出现，这些家伙的实力比之前到厉害了不少为。
张朝阳渐渐的都感觉到了乏力。
张朝阳往后面望了一眼，这哪里是潮水啊，分明就是海浪！
这其中，之前的那一只巨大的兔子也在这个地方。
它手中带着一把巨大的战斧，缓慢走来。
这个模型，张朝阳怎么感觉跟墓地里面的骷髅怪物一样呢？
我去！今天不会真的就交代在这里吧？
正想着，他的头顶忽然落下来了一个巨大的阴影。
那是一个兔人！
张朝阳扭头一看，好家伙！
那个巨型兔人居然当植物大战僵尸里面的巨人僵尸玩，直接丢儿子！
​刚刚那个兔人就是巨型兔人丢过来的。
张朝阳赶紧一个闪身躲了过去，这才幸免于难。​​​
那个兔人落地之后也没闲着，它甩了甩自己的脑袋，立马朝张朝阳扑过去，一把就将张朝阳的腰给锁住了。
张朝阳自然不可能惯着这个家伙，他反手扯过对方的手臂，将兔人摔在地上。
后者脑袋着地，这下子更加头晕目眩了，双手也解开了张朝阳的身体。
​张朝阳直接一脚射门，将兔人踢飞出去。
走你！
在张朝阳的爆炸性的力量之下，兔人直接就倒飞出去，打保龄球一样击飞了不少的兔人，让张朝阳稍稍松了一直口气。
而就在这时候。
呼的一声，凌厉的劲风刮过张朝阳的耳边，紧接着是一道紧迫的危机感。
那是一个巨大的战斧。
刚刚巨型兔人扔儿子只是一个骗人的幌子，实际上对方想要做的事情是利用这个时间差将张朝阳拖住，而后好让自己出手。
好心机啊！
​现在的兔人都这么有心眼子了吗？
好在自己提前知道了这些，这才避免被巨型兔人的斧子砸中成为肉饼。
我去，好险好险。
张朝阳心惊不已，然而还没等他松一口气，这时候又有一个巨大的战斧落下了。
轰！
沙石飞溅，尘土飞扬。
张朝阳所在的地方，立马就出现了一个巨大的深坑。
这一次张朝阳是真真正正的被砸到了，而且还被差点劈成了两半，要不是泥土卸掉了不少的力量，他现在已经被分尸了。
当然，前提条件是他的肉身能力也得足够强悍才行。
​这时候，头顶位置围过来了不少的兔人，它们都一脸不善的看着张朝阳，随时都想要将张朝阳碎尸万段一般。
很快，两道阴影降了下来。
其中一个正是巨型兔人，另一个则是蓝色眼睛眸子的兔人。
“把他捞上来。”
蓝色眸子兔人淡淡说道。
闻言，巨型兔人伸出自己巨大的手，想要将张朝阳抓起来。
此时的张朝阳身体还在恢复之中，完全不能动弹。
完了完了，他们不会是想要那我做实验吧？
不对，还抓取做实验比较好，不然的话剩下来的下场可能就是吃掉了。
张朝阳想要极力发挥身体的优势，不过很快他发现，自己受伤太重，特别是胸口上的那一道巨大的口子，想要恢复需要一定的时间。
不是他一个意念就能恢复的。
巨型兔人有三米多高，它的手掌也有惊人的一米宽，完全可以将一个成年人捏在手里。
​轰……隆隆……
蓝星，陆地上不少国家在这一段时间都丢失了各自的都市，人心惶惶。
不止是张朝阳这里，在规则怪谈世界的其他角落，相似的事情也在共同发生。
这不是在针对谁，而是所有人都将面临的劫难。
张朝阳之所以能够坚持到现在，完全是因为他的超强实力。
别的天选者仅仅是在遭遇到一两只兔人，就被击杀了，哪里还会有这么多戏份？
也就只有张朝阳这里能引动这么大一股异象了，说起来也是独一份。
直播间里面的观众此时已经完全傻眼。
没想到他们最担心的事情还是发生了。
“哎……要是一开始张朝阳就绕过兔子馆就好了，不然也不至于会遇到这种情况。”
“没办法的事情，就算不遇到兔子管的事情，也有可能会遇到其他事情，你看其他国家的天选者，刚一遇到兔人就被杀死了，那才叫一个惨。”
“哎，还是这个恐怖游戏的过，希望上面的人赶紧将这个东西研究清楚吧，我们不再这么下去了。”
“研究，研究个屁！要是能够研究清楚，怎么可能那么久过去了，也不见有什么成果拿出来？”
……
众说纷纷。
总之没有人看好自己的未来。
在恐怖的规则怪谈之下，世界上所有人的心理都蒙上了一层阴影。
谁也不知道什么时候恐怖的黑洞会落在自己城市的下方。
……
规则怪谈世界之中。
眼看着巨大的手掌就有落在张朝阳身上，忽然外面传来了一阵野兽的咆哮声。
吼！
这是……
张朝阳忽然想到了当初在狮子馆见到的情况。
当时狮子馆里面的狮子可是将兔子人生吞活剥的恐怖存在啊，更重要的是，张朝阳十分清楚地知道，那些狮子都是原本的清洁工变的。
难道……！
张朝阳忽然想起了之前打热线电话过去听到的声音。
正想着，大地忽然震动起来。
轰轰隆隆……
此时张朝阳已经勉强恢复了一些力量，他撑起自己的身体，往土坑的墙壁上面靠了靠。
这他妈的什么动静，这么夸张！
莫非真的是地震吧？

# 第四十九章赌对了

不过张朝阳知道，恐怕事情不会那么简单。
土坑上方，蓝色眸子的兔人在听到这动静之后猛地抬起头。
在它之后，其余兔人也都纷纷抬头，一副如临大敌的样子。
张朝阳将这一切都看在眼里，他也搞不清楚这究竟是为什么，不过想来自己应该是有救了。
与此同时。
外界。
龙国上下通过直播视角，完全将张朝阳所没能看见的景象收入眼中。
那是一群凶猛的野兽！
一群，一大群，数量多到难以计数！
大象、长颈鹿、狮子、大猩猩……
它们携带者尘土而来，在轰隆地鸣中，朝着兔人发起进攻。
吼吼吼！！
一场旷世大战就这么展开。
张朝阳看着头顶的巨兽出现，赶紧往旁边挖了一个坑，之后赶紧躲了进去。
​挖到一半的时候，张朝阳还挖到了一个不知道什么动物的骨头，张朝阳也是碎了一声晦气。
他赶紧将东西丢掉，而后钻了进去。
靠！
之前在长颈鹿馆的时候，他可没少欺负这些东西，没想到这才过去多久，张朝阳就不得不跟这些东西待在一起。
​“兄弟兄弟，不好意思，挤一挤啊。”
张朝阳为了能够让自己稍微舒服一点，又深挖下了一点，而他果不其然又遇到了一具骸骨，看头骨的形状，应该是一个人类的。
直播间里面的观众见此都开始刷起了六六六。
然而不少龙国人已经开始在自家门前插了三炷香，以求平安。
规则怪谈世界之中。
张朝阳为了自己不受影响，已经躲到了地下一个安全的位置。
感受到头顶上不断传来的恐怖声响，他只觉得头皮发麻，要是自己现在出去，那下场绝对是成为一个人肉酱。
就是不知道那些巨兽和兔人究竟谁更胜一筹了。
现在张朝阳已经分析得出，其实兔人就是之前动物园里面的游客，也有可能是他们这一次进来的“游客”。
而那些巨兽，应该是动物园里面联合起来的强大动物，以及一些因为各种原因，被制造成动物的人类，这些人类原本是动物园里面的员工，只是不知道为什么，后来都变成了动物。
张朝阳目前获得的线索还太少，并不能知道事情背后的一些细节，不过其中的逻辑他应该是理清楚了。
回想起来，规则十一他还真是赌对了。
其实认真来讲，张朝阳当初也不一定能够完全避开那些变异的兔子。
他的实力确实不错，但是相对而言，为张朝阳准备的关卡难度也是足够的高。
其余人都是一两个变异兔子，而到了张朝阳这里，他所面对的变异兔子可就是成千上万了，甚至就连蓝色眸子的兔子也在其中，这显然不符合逻辑。
不可能张朝阳运气就这么好，偏偏就让他给撞上了。
现在唯一的解释就是，这个怪谈世界是故意的。
而张朝阳解局的做法是完全正确的。
这一场战斗过了几十分钟，总算是结束了。
张朝阳感觉到头顶的动静消失之后，他松了一口气，这才敢缓缓探出头去。
“就是不知道是哪一方赢了。”
“委屈你了骷髅哥，下次有机会在来跟你喝茶。”
张朝阳揉了揉僵硬的身子，一把推开身边已经粉碎的骷髅骨。
上面闹出的动静太大，先前还保存的比较晚好的骷髅此时肋骨都已经断掉了好几根了，而张朝阳还跟一个没事儿人一样。
这里不得不佩服一下不灭孽蜥的能力，是真的变态啊！
张朝阳稍微活动了一下筋骨，立马发出来噼里啪啦的声响。
面前的土壤和岩石已经封断了前面的路，里面的空气也稀薄的可怜，是时候该出去了。
噗！
张朝阳一拳打出，立马将遮挡在眼前的岩石打穿。
而后，
他就见到了一个大大的兔人脑袋。
靠！
不会是变异兔子赢了吧？
正想着，那个变异兔子忽然脑袋一歪，整个人倒栽葱一样砸在了地面上。
额……
张朝阳神色稍微顿了一下。
​狗东西，吓老子一跳。
他抬头看了一眼上方，哪里本来只是一个刚刚过人的坑，现在给他的感觉就是没有一个陨石撞击地球是绝对不可能出现这种场景的。
这尼玛都快要成为一个陨石坑了吧？
这样的场景在这一片区域并不算少数。
张朝阳发现，之前的兔子馆此时都被踏的不成样子了。
地面上，本来有不少的尸体，不过现在，已经被“清理工”狮子吞噬的差不多了。
那些狮子一个个躺在地上，肚子高高鼓起，看样子似乎吃了不少。
这样的狮子在这里的数量就有好几百，黑狮子，白狮子都有。
张朝阳本来还有点小心翼翼，不过没有想到的是，那些狮子好像是有些吃多了，这会儿已经撑的走不动了都，对张朝阳反正是一点感觉都没有。
“一点也不奇怪好吧，要是我，我也不可能去多看张朝阳一眼。”一位龙国观众说道。
张朝阳见此，终于放心大胆下来。
拿出手机一看，现在距离动物园关闭，还有一个小时，必须的赶紧了。
张朝阳不再犹豫，确定了方向之后，立马朝着北方离去。
……
与此同时。
距离北方大门南边几公里的地方，两个人站在了一起。
这两人张朝阳都认识，而且还十分熟悉。
其中一个正是之前与他有过交手的丑国队长博登，另外一人则是最开始的时候，将黑猩猩引到张朝阳身上的阿三国天选者默罕默德。
这两人对于张朝阳来说，也算是老熟人了。
同时也是规则世界之中，积分排行前三的角色。
“还有一个小时了，龙国的天选者怎么还没有来？”
“要是他还不来的话，那我就不得不出去了。”
默罕默德有些不满地对丑国队长博登说道。
他现在已经迫不及待的想要离开了，他在阿三国还等着跟自己的十八个小老婆亲热呢。
丑国队长则是满眼嫌弃的看了一眼这个家伙。
要不是为了搞张朝阳，他才不愿意跟默罕默德待在一起。
“没事，他要是再不出来，恐怕就没机会出去了。”
丑国队长注意到前方，哪里一片刚刚经历过异常恐怖的战斗，不知道张朝阳那小子能不能活着走出来。
​“等等，你快看，来人了！”

# 第五十章预示？有危险！

丑国队长和阿三国的天选者神色紧张起来。
张朝阳的强大毋庸置疑，给了他们深深地震撼感觉。
特别是丑国队长，跟对方正面交过手的他，更加清楚张朝阳的强悍。
然而当他注意到对方来人之后，两人齐齐一愣。
“怎么是你？”
来人并不是张朝阳，而是一个手里面握着一个骰子的亚洲男子。
面对两个顶级能力的天选者，一般人早就的绷不住了，然而这个家伙却一点也不紧张。
他在见到两人之后，嘴角甚至有些微微上扬，似乎并不把对方在眼里。
能做到这一点，说明这个家伙对于他自己的能力足够自信。
就算是阿三国的天选者和丑国队长加起来，也未必是他的对手，或者说他有足够的自信，从这两个人手里面逃掉。
“你们在这里干嘛呢？”
“好好的出路不走，堵在这里？”
“这不关你的事，朴智美，现在我们心情好，还能放你一马，过一会儿就说不一定了。”
丑国队长皱着眉头，淡然说道。
众多国家的天选这里面，他们的能力丑国队长都有研究，五花八门。
但在他的眼中，能够被称得上是诡异的能力，他也就在朴智美身上见到过。
​到现在为止，小偷国那么一个弹丸之地，到现在都没有消失，完全就是因为有这个人的存在。
经过了好几次规则怪谈，这个家伙虽然没有任何特殊的地方，偏偏能够化险为夷，这本身就十分离谱。
曾经丑国队长也不是没有对小偷国的天选者下手，不过都是以失败而告终。
“让我猜猜，你们应该是遇到了什么困境。”
“就比如说，想要堵某个人？但是你们的实力又不是对方的对手……”
“我倒是有些好奇，到底是什么样的人，能把你们逼成这样。”
就在丑国队长和阿三国的天选者陷入沉思之时，朴智美心中一动，开始动用自己的能力去推测这之间东西。
​头中的一个只有他才能看得见的骰子滴溜溜的转动着，很快骰子停了下来。
朝上的一面却十分光滑，现在已经成为了一个光溜溜的镜子。
而这上面，似乎正浮现出来一道刺目的白光，打进朴智美的脑海之中。
啧！
​小偷国的天选者微微一皱眉。
他刚刚通过自己的能力，看到了一个模糊的身影。
那个身影似乎正在朝这边走过来。
​但是预言告诉他，不要轻易去招惹那个家伙。
朴智美的能力是预示，可是通过不断推演眼前的事物，而得出来一个结论，这个结论能够让他早有准备。
而他的选择不同，预示也会不同。
完全就是一个蝴蝶效应，看他如何振翅了。
丑国队长对于朴智美的能力还是有一些了解的，见对方眉头紧皱，于是乎开始询问起来。
“怎么样？你看到什么了吗？”
朴智美顿了一下，而后他面上露出了一模意味深长的笑意。
不知道龙国的天选者哪里得罪了丑国队长，阿三国的天选者也在，如此一来，自己似乎可以利用一下。
就在刚刚，朴智美用自己的能力推演了一下丑国队长与阿三国的天选者默罕默德练联手收拾张朝阳的结局。
呵呵，看来那家伙怕是凶多吉少了。
“我看到，你们正在等的那个人，正在朝这里飞速走来，要是想要埋伏一下，你们或许可以开始准备了。”
朴智美微笑道。
他刚刚因为触碰到了规则，差点被反噬，这会儿脸色并不怎么好。
摆了摆手，朴智美说完，转身离开。
他虽然可以通过自己的能力化险为夷，不过他并不像将自己置于危险的境地里面。
那个龙国的天选者，一看就知道不是他能够找惹得起的，自己还是先走为妙。
丑国队长与阿三国的天选者对视一眼，而后赶紧躲藏起来。
就等张朝阳落网了。
至于方法，他们两人早就已经想好了，必然能够让张朝阳有来无回。
……
与此同时。
张朝阳不断前进，一路上又收拾了不少规则怪谈世界里面的怪物。
越往后面走，危险指数逐渐上升。
不过这个时候的威胁，跟之前张朝阳面对上万变异兔子相比起来，根本不值一提。
终于，张朝阳来到了丑国队长和默罕默德埋伏的地方。
刚一到地方，张朝阳就不自觉的停了下来。
滴溜溜……
在张朝阳的收容所里面，原本死寂的三十六面青铜骰子开始滴溜溜的转动起来。
这种现象张朝阳之前就已经有过了，当时他并没有在意。
不过现在三十六面青铜骰子转动的速度越来越快了，他这才感觉到不对劲。
虽然今天使用骰子的机会已经没了，不过作为一件张朝阳所拥有的所有物，在关键时候发出警示还是能够做到的。
张朝阳缓缓停了下来。
他隐隐感觉到了一股危险的气息，正在朝他的位置袭来。
“警觉性不错。”
这时，前方一个墙壁之后，丑国队长拍着手掌走了出来。
他一脸调笑的看着张朝阳，略微有些欣赏。
张朝阳微眯起眼睛。
“手下败将？你也敢来阻止我？”
“哈哈哈，我一个人或许不敢来，但是要是还有他呢？”
丑国队长哈哈一笑。
随着他这句话落下，与他对立的位置，阿三国的天选者默罕默德也走了出来。
默罕默德双手合十，一副不太聪明的样子，不过拥有“法外狂徒”的这项天赋能力，没有人敢小觑他。
​然而张朝阳却呵呵一笑。
“呵，以为找一位帮手就可以打败我了吗？”
天真！
他连数量级为万的变异兔子都经历过，还害怕他们两个大活人？
“我们两人确实拿你没什么办法，不过这里是规则怪谈世界。”
“那句话怎么说的来着？”
“力量，真正的力量并不是属于天生的强者，而是属于那些想要为了胜利而不择手段的家伙。”

# 第五十一章猜猜我们积分有多少

“既然我们杀不死你，那么就让规则来弄死你吧。”
​丑国队长的这一席话，让张朝阳立马有了不好的预感。
他十分清楚规则怪谈世界的恐怖的。
事实上，众多天选者的能里也是一个个规则。
要想对付一些不讲道理的规则，最好的办法就是让规则去对付规则。
他们恐怕就是想要利用规则怪谈里面的规则对付张朝阳的。
而丑国队长似乎早已经有了准备。
“你们什么意思？”
“大家都是人类，为什么你们偏偏要这么做？”
张朝阳沉声问道。
他有不灭孽蜥护体，自身的强度也是现在众多天选者里面数一数二的存在，要是单打独斗，怕是没有人是他的对手。
他也并不担心规则世界里面的力量会杀死自己，要是能杀死的话，他也不用站在这里了。
张朝阳只是有些寒心。
丑国和阿三国的天选者这么做，仅仅是为了对方龙国而已。
外界。
直播间里面的观众已经开始了互相骂战。
“草！丑国也太不要脸了吧？丑国队长出现在这里，我就不相信没有你们在背后偷偷授意。”
“简直不要脸，明明就是你们国家成立的同盟会，自己口口声声说的要让天选者在里面互帮互助，没想到自己国家的天选者直播表演双标现场。”
“龙国也不是那么好惹的，不是要打架吗？至于那么偷偷摸摸的吗？‘小男孩’又不是只有你们一个国家有，大不了互相毁灭啊。”
“真就把我们龙国当软柿子捏了呗，反正也是死，还不如大家一起上路。”
……
龙国上下一片激愤。
就算他们足够相信张朝阳，认为张朝阳不可能会被博登和默罕默德堵在这里弄死，但也还是出不了那口气。
这个丑国实在是太不要脸了。
面对龙国铺天盖地的讨伐，丑国只是笑着解释道：
“博登毕竟一个自由人，他的言行举止并不是我们能够控制得了的。”
“我们保证，在进入规则世界之前，我们丑国已经尽到了应有的义务，明确告知了博登同盟会的要求，我们也没有想到，在进入规则世界之后，他会是这样。”
“与其声讨博登，还不如想一想你们龙国的天选者究竟有哪里做得不对，我们相信博登这么做一定是有他的理由，没有人会无缘无故对其他人动手，我们丑国的天选者更是如此。”
其余国家的民众：……
他们内心翻了翻白眼，要不是之前见过博登四处打劫，他们还真的信了。
龙国上下一片激愤。
太他妈的气人了！
居然三两句话将自己身上的锅甩的远远的。
不仅不承认自己的问题，还推责说这其实是张朝阳自己惹出来的？！
​我就呵呵了。
感情就是拥有一张嘴，故事想怎么编就怎么编呗？
龙国民众也是沉得住气。
既然你们说要围追堵截，那就看看，到底谁才能笑到最后吧。
……
规则怪谈世界之中。
丑国队长博登眼里虽然还有一些忌惮，不过他很快就恢复了自信。
“哈哈哈，这还不简单！”
“当然是为了让你们龙国毁灭！”
“哦？那我倒是想要见识见识，你们拿什么来阻止我。”
​张朝阳冷冷一笑。
当初的手下败将，居然也敢来挑战自己了，真是不知死活。
要不是那时候博登使用了隐形的能力，现在他还在不在都是一个问题。
通过这次事件之后，张朝阳就明白了一件事情，所谓的仁义道德就是一个屁，在自己的身家性命面前，什么都算不上。
“哼！”
“当真以为我们那你没有什么办法了吗？”
博登冷哼一声。
下一秒。
他不知从哪里拿出来一个黑色的塑料袋。
里面的东西沉甸甸的，不知道装的什么玩意儿。
张朝阳眉头微皱起来。
不知道这个家伙葫芦里面卖的什么药。
而这时，博登开口了。
“龙国的天选者，你来猜一下，我们三个人的积分加起来，有多少？”
此言一出，张朝阳瞳孔微缩。
他立马发现了一个问题。
之前在路过兔子馆的时候，自己遭受了有史以来最大的一场暴动，哪里的变异兔子数量十分恐怖，要是当初他没有做出正确的选择，必然会被围殴致死。
而经历过那样的事情之后，张朝阳就发现，这个规则的强度，完全是由分数确定的。
要是他头上的分数比较多，那么所面临的怪物袭击就更加恐怖。
而此时。
张朝阳也注意到了那黑色塑料袋下面滴落出来的红色液体。
这更加证实了张朝阳的想法。
“呵呵，看来你还是挺聪明，已经想到了这一层。”
“不过嘛，现在想要走已经太晚了。”
​博登冷冷一笑。
随着血腥味开始逸散，周围已经有不少的变异兔子围了过来，跟零点刷新一样，四面八方，全都是兔子，渐渐的他们就已经被变异兔子给包围了。
这个数量，比当初张朝阳在第二个兔子馆的时候还夸张的多。
“伤敌一千，自损八百？”
“这么做值得吗？”
张朝阳彻平静下来。
“呵呵，值不值得，这就不需要你来说了。”
“何况，难道你就以为我们没有逃生的手段吗？”
“你猜我把默罕默德叫过来是干嘛的？”
面对周围围上来的兔人，博登毫不在意。
这些变异兔子说到底也不过只是规则而已，他们早就有了对付变异兔子的办法。
​身边这个法外狂徒默罕默德可不是白白留在这里的，为了让对方心甘情愿留下来，博登可是花费了好大的代价。
博登看了一眼手机上面的时间，面上的笑意更甚。
“龙国的守护者，恐怕你的时间快要结束了，任你再这么强大，就算勉强突破了眼前的障碍，这个时间也不见得你能够离开这个世界。”
“还有不到二十分钟咯，祝你好运。”
二十分钟，就算张朝阳真的无敌，也不可能突破这种数量的障碍了。
张朝阳一边注视着周围，一边观察着博登等人的动作。

# 第五十二章各自逃跑

​“既然大家都要留下，那就一起留下吧。”
​反正我也出不去了，还不如大家都别出去。
​此时张朝阳已经释放了全武状态。
​他脚下一蹬，立马如同已发炮弹一般弹射了出去。
此时张朝阳在掌握了自己的力量之后，实力再次提升了一个档次。
博登顿时大惊。
他还没来得及准备，张朝阳就已经出现在他的面前了。
没办法，他只好将手中的黑色塑料袋丢出去，而后赶紧使用自己全身的力量的来抵挡这一击。
砰！
一声闷哼之后，博登整个人倒飞出去，从嘴角流出来的鲜血飞溅出来，看上去十分骇人。
轰隆一声！
丑国的天选者直接装倒了一片建筑，烟尘滚滚。
不少丑国观众再见到这一幕之后，全都沉默了。
他们眼中战神一样的天选者，结果被龙国的天选者一放倒。
不对！是一拳砸进了一堆建筑之中，不知道是死是活。
张朝阳收回了拳头，目光在那一堆建筑废墟里面寻找，然而他并没有发现博登的身影。
啧，又让他给跑了。
想来对方应该是有某一种可以隐身的东西，甚至就连对方的气息也都能够隐藏。
张朝阳皱起了眉头。
如此看来，也就只有拿另外一个人开刀了。
​他扭头看向阿三国的天选者，眼中渐渐露出了残忍的笑容。
阿三国的天选者也是愣了一下，直到张朝阳露出笑容来，他才发现自己完全小瞧了对方。
这还是他一开始见到的那个张朝阳吗？
为什么对方的实力居然恐怖到了这个地步？！
没有上帝视角，默罕默德自然不可能发生在张朝阳身上的事情。
所以默罕默德这时候还天真地以为，张朝阳不过是仗着自己不死的天赋能力，一直活到现在，甚至还拿到了不少的积分。
他本来是想要打劫一番，不过没有想到，事情居然演变成了这样。
一开始他还说就算是不敌，也能跟丑国队长一起离开呢，没想到张朝阳的实力居然恐怖到了这个地步。
“这个该死的博登，这不是把我往死里害吗？”
“啊哈哈，那啥，我还有事，再见。”
默罕默德碎了一声，而后赶紧开溜。
“呵呵，来都来了，那就不要想着离开啊。”
张朝阳呵呵一笑。
以他现在的身体素质，追上默罕默德不过只是几个呼吸的事情。
既然丑国队长跑了，那么就由你来背锅吧。
​张朝阳脚下一蹬，整个人立马突破了一定速度，只是眨眼的功夫，就已经拉近了与默罕默德的距离。
默罕默德吓得满头大汗。
他没命一样往变异兔子里面跑。
要不是他的能力是法外狂徒，这会儿早已经被撕裂成了一块块碎肉。
​不过随着他进入变异兔子的大军里面，变异兔子并没有选择伤害他，甚至就好像没有看见一样，甚至还主动给默罕默德让路。
果然是这样。
这些变异兔子绝对是一条规则。
不然的话默罕默德也不可能就这么轻松的在这些嗜血的家伙里面穿梭。
​呼……哧……！
忽然，一个巨大的变异兔子出现在张朝阳面前。
还是那个巨型兔人。
对方扛着巨大的战斧，挡在张朝阳身前。
一边的天选者说不定从头到尾到见不到这个家伙，不过张朝阳却一连见了三次，足以见得张朝阳他的运气。
在巨型兔人出现之后，张朝阳就立马被阻拦下来。
要是他想要继续的话，就必须要经过这个巨大的家伙了。
啧！
怎么自己的运气这么不好。
而对方的运气就那么好呢？
“哈哈哈！老子是法外狂徒，怪谈世界里面的东西都不能伤我，你就等死吧！”
默罕默德见张朝阳被众多变异兔子围在一起，脸上顿时露出了笑意，之前那张慌乱的脸立马消失不见。
而就在这个时候，默罕默德身边忽然出现了一个蓝色眼睛的兔人。
蓝色眼睛的兔人上下打量的默罕默德一眼，似乎在思考什么。
那种眼神，好像是在看一个无法理解的东西。
默罕默德顿时一怒。
“看什么看，没见过大帅哥啊？一边儿凉快去！别挡了老子的道。”
说罢，他还一巴掌扇了过去，算是发泄了自己内心的怨气。
刚刚他差一点就要被张朝阳给追上了。
​外面，直播间里面的观众此时都傻眼了。
还得是法外狂徒啊。
也就只有这个家伙敢当面打脸了。
也就只有他，才不会去看十二条规则。
而这时。
蓝色眼睛的兔人，眼睛微眯起来。
可能默罕默德并不知道，这个蓝色眼睛的兔人稍微有一些特殊。
“还踏马的挡道，不想活了？”
默罕默德冷哼一声。
他高高的扬起巴掌，要想要一巴掌扇下去。
然而很快，蓝色眸子的兔人动了。
它不出手，不代表着它没那个能耐。
张朝阳在一旁看着，心里已经有了大概的猜测。
这个蓝色眼睛的兔子人明显不是之前的规则了，与它动手，就要面临新的规则。
而显然，法外狂徒并没有直接避开这个规则。
啧啧，这个阿三国的天选者惨了。
张朝阳摇摇头，都不需要他动手，有的人字就会作死。
“啊啊！”
果不其然，默罕默德立马爆发出一阵惨叫声。
法外狂徒百分之九十的规则免疫，也无法保全他的性命。
正所谓“常在河边走哪有不湿鞋”。
默罕默德也终于到惩罚时间了。
​刚刚蓝色眼睛的兔子人一瞬间卸掉了他的一只手臂，此时默罕默德就只能抱着自己的残臂跪在地上爆发出来一阵杀猪一样的惨叫声。
蓝色眼睛的兔子人正准备给予对默罕默德致命一击。
不过很快，默罕默德掏出来一个道具，而后他立马传送到了一个安全的位置。
“可恶啊！居然浪费了我一个重要的保命道具，龙国的天选者，你该死啊！”
张朝阳此时正在对付巨型兔人。
他刚刚闪躲开对方的一个致命的战斧，这会儿听到默罕默德的咆哮声，心里也是十分好笑。
明明是他自己上去作死，关我张朝阳什么事？

# 第五十三章封堵出口

这锅默罕默德也能甩给他，张朝阳一时间都不知道说什么好了。
看了一眼时间，现在已经还剩下十几分钟了。
周围，天色彻底暗了下来。
“哼！反正你也是一个死人了，再跟你说话已然是浪费口舌，等死吧你。”
​默罕默德看了一眼天色，赶紧离开。
轰隆！
一声巨响过后，地上再次出现了一个巨大的土坑。
沙石飞溅，地下的一块巨石都被粉碎成了渣滓，漫天飞舞。
好在张朝阳及时躲开，不然的话很有可能当场被锤成碎渣。
也不知道那时候他还能不能复活。
吱吱吱……！
也不知道是不是因为黑夜的到来，这些兔人都开始变得异常兴奋起来。
​而这些变异兔子的身体强度，敏捷，速度，都开始大幅度的提升，而且还悍不畏死。
张朝阳一开始还能勉强抵抗，不过这时候他却感觉到了一股巨大的压力。
单单不说其他变异兔子。
就说的那个巨大的巨型兔人。
它的身体本来就十分巨大，这会儿似乎更加夸张了，兴奋状态之下的它，挥舞起巨型战斧来，也是如臂使指，十分自然。
轰隆隆隆……
好像是砸地鼠一样。
巨大的声响，甚至就让早已经远离的世界各国天选者感觉到了心头一颤。
他们一开始还以为是突发地震，然而他们没有想到的是，这居然只是一只巨型兔人在会务手中的战斧。
“究竟是什么存在，爆发了如此恐怖的战斗？”
天选者也不是傻子，能够被挑选出来，也都有他们的过人之处。
这些人显然看得出来，这肯定不是地震，而是规则世界里面某些存在在碰撞而已。
想到这里，他们的目光都不由看向了一旁的丑国队长和阿三国的天选者。
一个身形狼狈，全身不知道断了多少根肋骨。
另一个直接丢失了一条手臂，刚刚才在一位擅长治疗的天选者的包扎下止住了血。
往往这个时候，就是他们两人堵住出口，向其余人索要“好处费”，不过现在他们俨然已经没有了这个心思。
众人心里都猜测到了一些什么，不过都很识相的没有开口。
“别想着，赶紧撤吧，走不走就走不掉了。”
其余天选者埋头道。
剩下不到十分钟时间，他们要真的再不走，等天色彻底暗下来，不知道还会发生什么恐怖的事情。
他们可不想永远留在这个世界。
丑国队长虽然灰头土脸的模样，不过丝毫不掩盖他得逞的阴险笑容。
“现在距离动物园彻底关门还有多久？”博登问。
​虽然他心里有数，不过这种时候更是要让其余人把这话给说出来，才会舒服。
一个狗腿子模样的天选者立马回道：“还有七分钟不到了。”
​“七分钟？还有这么长时间呢？”
丑国队长一皱眉。
他看了一眼出口，那是一个黑漆漆的黑洞。
在没有规定时间，他们进去只有可能粉身碎骨，不过现在不一样了，正是他们还能离开的唯一机会。
博登回想起张朝阳的强悍，觉得变异兔子人或许还并不能阻止张朝阳，还得想一个其他法子。
​很快博登灵机一动。
“去，把那件东西拿出来，把门给堵上。”
​博登忽然想到了他的这个小弟曾经在规则世界之中获得了一个可以封住出口的道具。
这个时候用来断绝张朝阳的出路简直在合适不过了。
听到这话，那个狗腿子面色顿时难看起来。
他好不容易得到这么一个道具，就等着关键的时候保命用，万万没有想到居然被博登给惦记上了。
“还冷在那里干嘛，麻溜的！”
“那其他国家的天选者怎么办？要是他们的国家忽然发难……”狗腿子有些犹豫。
“就你那么多事儿！？”
“出了事情老子来负责，你赶紧的，不然老子把你的脑袋拧下来当球踢！”
看着博登的有些温怒的眼神，狗腿子讪讪一笑，赶紧将那个道具拿了出来。
​默罕默德与博登等人已经出现在出口的位置。
那个狗腿子在掏出道具之后，立马使用。
一个黏糊糊的东西立马膨胀起来，只是短短的几秒钟时间，动物园的出口就被封的死死的。
原本的出口，已经成为了一面十几公分厚度的铜墙铁壁。
哪怕是一拳超人来了，都不一定能打得穿。
这上面显然蕴含着规则之力。
丑国队长稍微试了一下这一堵墙的强度，结果显而易见，他哪怕是事出全部的力量，也不见得能撼动这铜墙铁壁分毫。
他阴恻恻地一笑。
哈哈哈，这下子龙国的天选者是必死无疑了！
……
而在他们之后，动物园里面姗姗来迟的天选者见此，心脏猛地一缩。
他们感觉到脚底升起了一股寒意，一直到了天灵盖。
“博登！你这是干嘛？”
剩下的天选者此刻全都到了，他们数量不多，但也不少。
此刻他们不可思议的看着墙体一点点成型，直至就彻底堵住出口。
这其中的时间连五秒钟都不到。
“博登！你是想要与我们国家为敌吗？”
“你这样的太自私了，你不仅是在与我们为敌，你还在跟全世界为敌。”
“真的当你们丑国天下无敌了？”
外面的声音不断传来，然而博登只是冷冷一哼。
别人的死活，他才懒得去管。
他只需要张朝阳去死就行了。
与此同时。
​外界。
世界上不少国家都纷纷沉默起来。
他们其中不少的天选者已经出去了，还剩下来的也有。
​面对丑国的行为，他们只能选择默不作声。
谁让人家强大呢？
没有实力的咆哮，只能是咆哮而已。
跟一个没什么战斗力的野犬差不了多少。
不过其中也有不少大国，面色一个比一个难看。
“该死！丑国你看看你们的天选者都干了什么？”
“你们难道想要撕毁同盟会的条例吗？”
“我们强烈谴责丑国的行为，并要求丑国赔偿我们的损失。”
“好处？笑话，开战！必须开战！”
“这世界已经如此疯狂了，那就不介意在疯狂一点，来战吧，让丑国见识见识我们龙国的厉害。”

# 第五十四章黑色的变异兔人

​面对众多国家的口诛笔伐，丑国却依旧面不改色。
“规则世界里面的天已经彻底暗下来了，他们本来就是要死的，想要出来，这是不可能的事情。”
“还不如就让他们堵在里面，这样我们其他国家的天选者还能有一丝活着的机会。”
其余国家的人在听到这话之后，差点没有背过气去。
他奶奶的！
从来没有见过如此厚颜无耻之人！
他们丑国居然可以将别人坑杀这件事情说的如此清新脱俗。
“你放屁！”
“你们就是全人类的罪人！”
“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
“你们丑国倒是好了，而我们这些国家呢？你这是在坑杀我们所有人！”
……
那些被困在怪谈世界里面的天选者的国家，一个个气的面色发白。
他们国家本来就不大，要是被吞噬了一个重要的城市，接下来就可以不用活了。
​与此同时。
​规则世界里面，黑暗降临。
一道道古怪的声响传出，让剩下的天选者额头不断有冷汗冒出来。
那令人心惊胆战的叫声，使得剩下的天选者们心里都不由生出来一个即将要死亡的念头。
“嘶嘶嘶……”
这时候，声音处理他们更加的近了。
“那是什么东西？！”
“啊……啊啊啊！”
其中一人立马睁大双眼。
他赶紧将自己身上的能力发挥到了极致，以至于他全身都冒出来一道金光。
然而很快，一道漆黑的大手落了下来。
噗嗤一声。
刚刚那位天选者立马被拍成了肉酱。
而就在这个时候，那个黑暗的东西终于出现在了他们面前。
这是一个身形高大的黑色兔人。
不过他并不是纯粹的黑色兔人，而是一个被改造成一半血肉一般布偶的兔人，偏偏这两者之间没有任何隔阂。
以至于让人一眼并不能够直接看出来他们之间的差距。
“天黑请闭眼。”
黑色兔人嘎嘎嘎的直笑。
它那猩红的眼睛有一颗是它自己的，另外一个则是改装的红外线扫描的眼睛。
巨大的黑色兔人稍微走动一下，体内发出哐当哐当的声响，不难想象它体内现在是个什么情况。
恐怕不只是身体，就连它的脑子，此时恐怕也是被改造过的。
“闯入者，受死！”
机械一般的声音过后，黑色兔人尖啸一声，再次高举自己的手臂。
众人来不及闪避。
噗！
又有一个人被拍成了肉酱。
其余的天选者这个时候已经吓傻了，他们身上的能力还不错，但是肯定是解决不了这个东西的。
而且现在他们的出路已经被堵死了，根本不可能走的掉。
丑国队长见此，也是吓了一哆嗦。
他没有犹豫，赶紧带着人离开。
哼，这下龙国的守护者应该是无论如何也逃不掉了吧？
​就在他即将离开的时候，阿三国的天选者忽然拍了拍丑国队长的肩膀。
“博登你快看。”
“看什么？有什么好看的？”
“我还不相信龙过得天选者还能活着走出来。”
博登冷哼一声。
然而随着他回头，令人震惊的一幕发生了。
张朝阳不仅出现了，而且还活的好好的。
​丑国队长脚下一个趔趄，差点摔倒在地上。
他瞪大了眼睛：“怎么可能？！”
然而事实就是如此。
张朝阳真的就是出现在了动物园北门的位置。
“靠！还好我足够机敏，要是再晚一点，恐怕就不会好好地站在这里了。”
他深深地出了一口气。
自己好不容易活到现在，还得从那时候抢过地上的尸体投入垃圾箱的时候说起。
面对数完的变异兔子，他显然不可能那么轻松就脱身，完全是他拼死做到规则十一，才能幸免于难。
​最后他正是借助着怪谈世界里面的动物朋友，才能趁乱逃出来。
“呼……”
“不过，我似乎又遇到了什么不得了的东西？”
张朝阳看了一眼前方的黑色改造兔子。
这东西纯纯就是稀罕物，他还是头一次见到这个东西。
不过对方刚刚一巴掌一个小朋友的操作，还是被张朝阳看在眼里。
这玩意儿，绝对是一个恐怖的大杀器。
​此前十二条规则，每一条都深深地刻在张朝阳的脑子里面，然而他观察了这么久，直到现在也没有发现跟这个东西相关的信息。
“天黑的规则？”
很快，张朝阳想到了这个结果。
而就在这个时候，黑色兔人也注意到了张朝阳。
一瞬之间，张朝阳就感觉自己好像是被锁定了一样，这绝对不是猎食者的那种锁定，而是一种机械化的锁定。
哐当哐当……
​黑色兔人稍微一动，体内就爆发出金属碰撞的声响。
这东西……不是纯粹的活物！
忽然。
张朝阳感觉到心头一紧。
当他反应过来的时候已经晚了。
“天黑了，请闭眼。”
只是一个瞬间，张朝阳的眼睛里面全都被黑色的大手铺满。
​恐怖的威压只是在瞬间就蔓延到张朝阳的全身上下。
他还从来没有见到过一个东西的速度居然这么快，完全就是降维打击。
噗！
没有任何意外，张朝阳直接被砸成了一张肉饼。
其余人见此，心里更是胆寒。
“呃呃……我们也不会变成这样吧？”
“还愣着干嘛，还不快跑！”
也不知道是谁喊了一声，其余人全都开始疯狂逃跑。
然而在黑色兔人面前，这些天选者速度实在是太慢了。
它只用一个念头，就可以将对方全部杀死。
膨胀墙体之后，丑国队长冷冷一笑，此前的担心立马化为乌有。
“呵呵，看来还是我们技高一筹啊，龙国的天选者，你就死在这里吧，这里就将是你永远的坟墓。”
​说罢，丑国队长一扭头，彻底离开了这里。
阿三国的天选者以及丑国队长的狗腿子，此时也转身离开。
很快，他们三人就消失在规则怪谈世界之中。
……
三分钟之后。
​黑色兔人终于解决了所有的还停留在黑暗之中的天选者。
正当它即将要离开的时候，忽然听到耳边传来什么动静。
它扭过头去，却发现了它这一生之中最难以理解的事情。

# 第五十五章规则六，我也不是没有准备

地上的那个东西，被它锤成肉饼的东西，这时候居然动了。
别说是别人，就连半机械化的黑色兔人都感觉到不可思议。
“地上，有什么东西动了？”
“蠢货，那是外来的闯入者！”
黑色兔人自言自语。
而这时。
地上的那个“肉饼”这时候突然跳了起来。
张朝阳在空中的时候，身体不断压缩，膨胀，变形，很快就恢复了原状。
实际上，张朝阳早已经恢复过来了。
他之所以这么做，就是因为不想引起对方的注意。
而经过之前的种种磨练，他已经学会了如何控制自己的身体，可以说，现在只要张朝阳想，他完全可以变成任何形状。
这能力完全可以用逆天来形容。
“居然还有人没死？”
机械声过后，兔人皱着眉，歪着脑袋表示不解。
在它的数据库之中，还从来没有这样一份数据。
“值得研究。”
“抓捕计划，实施！”
黑色兔人行动起来。
​张朝阳却冷冷一哼。
他怎么可能让对方就这么轻易的抓住？
​张朝阳从自带空间之中掏出来一个手电，这玩意儿就是他老早之前就已经准备好的，现在正是发挥用处的时候。
黑色兔人既然是规则六的产物，那么他只用待在有光的地方就好了。
​见黑色兔人走过来，张朝阳二话不说直接打开了手电筒。
黑色兔人还以为自己可以随意拿捏张朝阳，然而殊不知，在规则的影响下，它虽然可以很强，但是它也是必须服从规则。
吱吱吱……
黑色兔人在光照之下，身上立马开始冒出黑烟，不由发出一阵金属摩擦的尖叫，异常刺耳。
张朝阳借着这个机会，赶紧朝着出口跑过去。
​“靠！”
“那个家伙这么不安好心，居然连大门都给封锁了？”
张朝阳看着眼前的这个巨大的膨胀墙体，只感觉到脑袋发胀。
他现在的身体强度，不说有多厉害，就算是钢筋混泥土的墙壁，他都能一拳给打穿了，不过张朝阳在感受过这里面的坚硬强度之后，还是头一次感觉到有些头疼。
墙是绝对不能走的。
​谁知道那后面是什么地方，现在时间已经来不及了，他不能浪费。
张朝阳扭头看了一眼身后痛苦尖叫的黑色兔人，并不放在心上。
既然是规则的化身，自然不可能逃脱得了规则本身，他现在唯一需要担心的就是面前的这一堵墙了。
看了一眼时间，此时距离规定的七十二个小时，还就只剩下两分钟了。
要他在两分钟之内搞定这个墙壁……
张朝阳也感觉有些头大。
不过这并不代表他就愿意这么放弃了。
​很快张朝阳汇聚起全身的力量，重重的砸出去一拳。
砰的一声。
声音十分沉闷，其中夹杂着一些细微的声响。
张朝阳的手骨已经崩碎了部分。
他扭头一看，自己的整个手臂已经开始变形了。
“嘶……！”
张朝阳忍不住倒吸了一口冷气。
刚刚的那一下试探，他已经确信，自己根本不可能推得动这一堵墙。
​不过……
张朝阳注意到了墙体下方稍微发生了一些位移。
他眼前一亮。
自己虽然并不能解决这个问题，但是可以通过共振，将墙体推移出来一个缝隙啊，到时候自己完全可是通过改变自己的身体结构，从那个缝隙走出去。
心中想罢，张朝阳眼里充满了振奋。
现在时间不多了，他必须要赶紧将这个东西轰开才行。
想罢，张朝阳一拳又一拳，重重的砸在墙壁上，居然真的将墙体震的移动起来。
虽然这个幅度很细微，不过可以看见，他确实是做到了。
如此，张朝阳就更是振奋。
一拳又一拳，雨点一般砸在墙壁上面。
轰轰轰……
一道道声响砸的震天响，拳头已经血肉模糊了都丝毫不在意。
外界。
不少人已经完全看傻了。
这人是在自残吗？
“怕是明知道没有机会了，所以在这里发泄是吧。”
“哎，要是换做是我，我也是这个心理，只能怪那些人实在是太绝了。”
“该死的丑国，坑杀了我们这么多国家的天选者，你们必须要为你们天选者的行为付出代价！”
“呵呵，代价？别搞笑了，出于人道主义，我们可以接纳你们国家的部分青壮年，保留你们国家的火种。”
“不过我们丑国也有规定，必须是十二岁以上，三十岁以下，其他年龄就不用了。”
面对其他国家的口诛笔伐，丑国则表示笑笑。
要想继续在这个世界上生活下去，还得必须面对接下来的规则游戏，他们国家那点点土地，哪里扛得住他们的造？
还不是该润的润？
“可恶！”
之前被坑杀了天选者的国家一个个都气的睚眦欲裂。
感情这么久以来，丑国都，从来没有那他们当过人。
虽然对方的要求很过分，但是就目前而言，丑国也确实是这个世界上最安全的地方了。
以丑国队长的强大，他们就完全可以不用担心接下来的游戏会出现什么意外。
而且，这次游戏之后，丑国队长博登很有可能还会是第一名，到时候他只会变得更强，手段更多，更容易活下来。
这场鱿鱼游戏显然是丑国赢了。
本来龙国还有一些希望的，不过随着丑国队长博登最后那一波过河拆桥，这个希望也破灭了。
龙国人只能眼睁睁的看着自己的希望死在这个规则世界里面。
与此同时。
龙国上下一片悲哀。
就在刚刚，世界上已经有好几个国家的城市同时被的黑洞吞噬，看来他们也快了。
“还剩下不到三十秒了，首长，下令吧。”
在场的智囊团此刻全都沉默起来。
说话的是其中一个德高望重的老教授，这时候他也是感觉到一股深深地无力感。
这绝对是他们有史以来感觉到的最大的落差。
要是张朝阳之前没有表现的那么亮眼就好了，他们也就不用对张朝阳抱以太高的期待，可是张朝阳却在规则世界里面爆发出了前所未有的潜能。
“哎……”
壹号首长叹息一声。
“按照我们最开始计划的，开始向各国求助吧。”

# 第五十六章时间到

根据规则，他们只要宣布灭国，之后将疆土并入其他国家，那么接下来他们就属于其他国家的人了。
只要对方的天选者活下来，那么他们也可以不用去死了，也不会有黑洞的威胁。
曾经这个世界上有不少的国家，不过在经历了第一次的规则怪谈游戏之后，就只剩下不到一百个了，第二次过后，就还剩下六十个，到后来，还有三十多个。
并不是他们亡国了，而是那些国家实在顶不住压力，主动作为其他国家的附庸，开始成为亡国奴一样的存在。
龙国，虽然地大物博，但是随着游戏进行，马太效应，强者更强，弱者更弱，两极分化现象严重，除非出现惊世之才，否则的话他们绝对不可能在接下来的游戏里面存活。
“等等！”
忽然有人说了一句。
“你们快看！”
​这人的一句话立马让其余人的目光都看了过去。
​不知什么时候张朝阳已经放弃了对墙壁的攻击，在墙壁与大门边框之间出现了一个不大不小的缝隙。
而此时，令他们感觉到震惊的是，张朝阳居然将自己的身体改变的像是一个流动的液体，正想要从那个缝隙里面钻出去。
“哈哈，龙国的天选者总算是死了，如此我们也能放心了。”
“居然让我如此狼狈，龙国的守护者必必须要为此付出代价，而死亡对他就是最好的归宿。”
丑国队长哈哈笑道。
​他现在可谓是神清气爽，心里别提有多高兴了。
总算是了结了一个心腹大患，以后丑国在世界上的地位依旧稳如泰山。
“他一人犯了众怒，手里面握着那么多的积分就不知道分享一下，只有将资源倾斜到我们大哥身上，才能带着人类活下去，这下好了，非要弄得鱼死网破。”
一旁的狗腿子也在一边儿冷生冷气的说道。
反正现在张朝阳必死无疑，他们说什么恶毒的话那家伙也听不见。
“大哥，那我的那个损失……什么时候算给我啊？”
狗腿子一脸贱兮兮的说道。
“嗯？”
丑国队长眉头一皱。
“我什么时候答应过你了？”
​“那不是你说过要拿出来对付龙国的天选者的吗？你这话说的，好像是我强迫你的一样。”
此言一出，那个狗腿子先是一愣。
怎么跟之前说好的不太一样啊？
狗腿子面色变得难堪起来。
“啊啊，是是是，是我的问题，我自愿的，为了对付人类的公敌，我有义务做出如此壮举出来。”
见此，丑国队长这才满意的看了一眼自己的狗腿子。
​这才像是一个狗腿子该有的样子嘛。
而就在这时。
阿三国的天选者忽然拍了拍丑国队长的肩膀。
“你快看，直播间里面有情况。”
​闻言，丑国队长立马朝直播间里面看去。
然而当他注意到里面的张朝阳时，立马就瞪大了眼睛。
“我去！”
张朝阳居然还没死呢！
看着几乎快要成为流体的张朝阳，这下丑国队长直接傻眼了。
这是什么神奇的操作？
与此同时。
世界各国齐齐震惊。
他们还是头一次见到世界上居然有这么神奇的事情。
“这是什么能力！”
龙国天选者的能力不是不死吗？他怎么还能如此随意的改变自己的身体？
​他们还以为张朝阳只是获得了不死的能力。
殊不知，不死只是不灭孽蜥的一个特性而已，而不灭孽蜥的能力，还可以随意改变身体的形态，只是之前张朝阳没有开发出来罢了。
随着张朝阳不断研究，他的身体更加操纵自如起来。
​“不对！你们快看，他似乎停下来了。”
这时，丑国队长的狗腿子注意到了一点，赶紧对丑国队长说道。
​“哈哈哈，居然是卡在里面了，果然是天助我也。”
“不对，不对劲。”
然而他笑到一半，忽然又不笑了。
丑国队长第一次感觉到了呼吸沉重。
似乎那只是一个表象，真正的真相并不是这个原因。
​而很快，一个漆黑的大手出现在所有人的视野之中。
正是那个大手，让张朝阳一时间没办法再继续前进了。
与此同时。
规则怪谈世界之中。
张朝阳本来就快要穿过过去了，谁知道身后忽然传来了一股拉力。
他刚有些疑惑，然而下一秒他的整个人身子立马就被扯了出去。
什么！？
这力量无法抗拒，张朝阳还没来得及多想，就再次出现在动物园里面。
那个巨大的黑色兔人，正一手扯着张朝阳的双腿不断用力。
刚刚就是这个家伙，将他扯出来的。
“靠！”
这家伙有完没完啊？
张朝阳扫了一眼地上的手电筒，此时已经没电了，也正是因为这个缘故，黑色兔人才能摆脱光线的控制。
“入侵者，死！”
黑色兔人猛地一拳头砸下来。
拼了！
张朝阳也不甘示弱，猛地一拳砸了出去。
然而就在这个时候，周围的空间忽然开始扭曲起来。
嗡……！
叮！
机械提示声发出。
【七十二小时时间已到，规则世界正在崩塌中。】
什么？
规则世界要崩塌了？
张朝阳瞳孔猛地一缩。
轰！
​他念头刚刚诞生，他与兔人之间的拳头互相重叠在了一起。
恐怖的力量交织，硬生生的将张朝阳推飞出去数十米远。
就算是张朝阳现在如此强大的一个身体，此时都忍不住，体内血液翻滚，喷溅出来一口鲜血。
他单手撑着地面，面色有些发白。
那只与黑色兔人对拼过的手，此时也在微微颤抖。
​这绝对是整个动物园里面最强大的怪物，就算是当初墓地里面的那个骷髅怪物也不一定是这个家伙的对手。
此时，对方红外线扫描仪改造的眼睛正上下打量张朝阳，似乎在分析什么。
它丝毫没有察觉身边不断崩塌的环境，一步步朝着张朝阳走过来。
“你很不错，作为实验素材来说，尤为难得。”
“要是将你带给造物主，说不定造物主大人一定会十分高兴的。”
几十米的距离，对于黑色兔人来说根本算不得什么。
它也丝毫不担心张朝阳会逃跑。

# 第五十七章真的要结束了？

靠！
就算不是死在这里，也得被带回去做实验，还不如最后拼一把。
张朝阳扭头看向身后的墙壁。
因为规则的缘故，上面开始不断布满裂纹。
​这个时候，要是拥有足够的力量，说不定就能将墙壁打开。
忽然，张朝阳灵机一动。
“造物主大人一定会喜欢的。”
黑色兔人此时已经出现在了张朝阳面前。
它看着张朝阳，机械义眼之中折射出来一道猩红的目光。
“臭垃圾，你们造物主也不过只是做了一个垃圾而已，还真把自己当做是一个不错的制品了？你全身上下不过都是以为维修工检查机拼凑而成的东西罢了。”
张朝阳挖苦道。
他可谓是绞尽脑汁，搜肠刮肚的想，怎么恶心怎么来。
虽然不知道这个怪物吃不吃这一套，不过他先恶心了再说。
然而。
当张朝阳刚刚说完这话的时候，黑色兔人陡然露出来一道骇人的红色精光。
而后，它高高的举起水桶粗细的水桶。
呼……呲！
​一拳，迅雷不及掩耳之势。
速度快的令人咂舌。
​在关键时候，张朝阳脑海之中的那个三十六面青铜骰子急速转动起来，让张朝阳的大脑在某一时间特别清明。
二就是这么一个瞬间，张朝阳几乎下意识的闪躲开。
轰隆一声巨响！
张朝阳发现身后坚不可摧的墙壁此时居然剧烈震动起来。
密密麻麻的裂痕遍布其上，张朝阳不由吞了一口唾液。
“我去……”
还好他刚刚反应的及时，不然的话，他现在已经是首分离了。
咔嚓……
​随着裂痕遍布，金色的墙壁上不断有东西脱落，这么一个坚不可摧的墙壁，此时居然完全岁裂开了。
看着里面不断崩塌的空间传送黑洞，张朝阳二话不过，一咬牙直接撞了进去。
​黑色兔人哪里会放过张朝阳，它立马尖啸一声，伸手想要将张朝阳抓回来。
​而就在这时，周围的天地异动终于开始迎来了大爆发。
轰隆隆……
超过了世界上有史以来最大的地震，感觉整个世界都在颤抖。
大地龟裂，露出其中万丈深渊，周围不断有建筑开始倒塌。
狂风呼啸，天上雷鸣不断，轰隆作响。
滚滚惊雷砸在地上，所谓天雷勾地火，应是如此。
规则怪谈世界就好像是天塌了一般，好比世界末日。
若是没见过末日，那么这就是末日。
从此以后，蓝星上面的人们有了末日的形状。
它应该是这样的。
“发生什么了？”
“动物园怎么会……？”
黑色兔人这时候也察觉到了异样，它不断抬头，感知周围的一切，表情却依旧麻木。
咔咔嚓嚓！
忽然，龟裂的裂痕蔓延到了黑色图人脚下。
它一个没注意，直接踩空，掉了下去。
​不过黑色兔人反应十分迅速，在关键时候用手抓在了地面，这才没有完全掉落下去。
张朝阳此时被黑色兔人抓在手中，仿佛是在悬崖边样摇摇欲坠。
脚下。
黑色的、卷着一股腥臭气味的风，不断向上方喷射而出，带起来滚滚热浪。
张朝阳稍微向下面看了一眼。
好家伙，差点没给他的魂给吓出来，这一眼下去，就根本没有一个底限，其中黑色的腥风呜呜吹着，好像是鬼哭狼嚎一般。
他奶奶的！
要是摔下去，不得粉身碎骨才怪。
​张朝阳趁着这个机会，他怒吼一声，爆发出来自己全部的力量挣脱黑色兔人的束缚。
黑色兔人还没有反应过来，张朝阳就已经挣脱，而后踩着黑色兔人的肩膀，去到了地面上。
“快拉我上去，到时候到了造物主那里，我一定会替你美言几句，让你成为一个完美的造物。”
都到这个时候了，兔人居然还在的说服张朝阳。
张朝阳冷冷一笑。
他来到突然面前，竖起了中指，做了一个国际友好手势：“去你的造物主。”
下一秒，他伸出脚，一脚踩在黑色兔人的脑袋上。
他的力量很大，直接一脚就把黑色兔人最后的希望也破灭了。
“可恶！你一定会后悔的！”
“造物主大人是不会放过你的！”
怨毒的声音越来越远，倒是地底冒出来热气和腥风扑了张朝阳一脸。
“什么时候等我见到了你的造物主，我一定替问好。”
张朝阳没有任何犹豫，直接转身走入了不断有空间气息弥漫出来的黑洞里面。
然而就在这个时候。
张朝阳却惊骇的发现，自己最担心的事情还是发生了。
那一面具有传送能力的黑洞，虽然看上去就像波动的水面一样，不过实际上当他接触的时候却发现，这东西，它居然凝固了！
嘶……！
靠！
张朝阳的脸色变得无比难看。
这也就意味着，他再也不可能回到外面的世界了。
在进入规则怪谈世界之后过去这么久，他还是头一次感觉到自己可能真的会死在这里。
轰隆隆隆……
随着时间的推移，动物园也终于完全崩塌。
​就像是一个沙盒游戏，现在到了整理重新开始的时候了。
周围的那里还是什么动物园？完全就是碎裂的大地，就像是有一只无形的大手，将这里面的一切分裂开。
终于，这东西也蔓延到了张朝阳脚下。
​张朝阳看了一眼脚下不断摇晃的土地，终于就连他的立锥之地也不见得能维持住了。
“不是吧？”
张朝阳面露苦笑。
下一秒，他脚下的地面完全碎裂。
……
外界。
这一次规则怪谈结束。
众人的对比了一下，进入的时候有四十一个人，然而出来的却只有十一个。
死亡率竟然直接超过七成！
只有大概四分之一的人活了下来。
这一次规则怪谈之后，怕是世界的格局要重新洗牌了。
而他们最关心的大国，龙国，在面临了数次失败之后，也终于只能地下自己的头颅，想其他国家俯首称臣。
龙国上下无比垂头丧气。
这比之前龙国的任何时期都要憋屈的多。
以前是打不过才受到屈辱，现在兵刃都没有见到血就输了，连打的机会都没有，这绝对是他们最不能接受的。
“龙国，按照之前的同盟协议，准备一下领土划分吧。”
丑国代表人看着龙国的大好土地，面上带着得意的笑容。

# 第五十八章积分排行

“龙国，准备好将那个地方划分给我们了吗？”
这次规则怪谈游戏之后，丑国的代表人率先发难。
不等龙国有所动作，他们就已经开始催促龙国赶紧交付土地了。
当初同盟会是他们定的，规矩也是丑国立下来的。
此时，龙国的壹号首长面色有些难看。
还不是因为这些人，本来张朝阳是可以出来的，而且还是第一名的成绩出现，不过却是因为这些人对张朝阳使用诡计，才导致龙国的天选者深陷其中。
“首长大人，还是答应了吧，此前已经经历过了五次规则怪谈，我们龙国无一幸免，要是再这么下去，恐怕我们龙国就要亡了。”
一位老者叹息说道。
壹号首长闻言，叹息一声。
​呵呵。
“我们龙国投降了，那也不是亡了吗？”
此言一出，场中立马沉默下来。
“吞噬一切的黑洞还没有出现，说明张朝阳现在还不一定死了，先看看情况再说吧。”
壹号首长沉吟道。
虽然他也知道机会渺茫，甚至可以说是不可能的事情。
但是相对而言，他更不希望立马见到龙国成为他人之奴。
“哎……”
其余人见此，也只能长长叹息一声。
他们又何尝不是这样想的呢？
不过那一丝渺茫的机会，怕是这辈子都不一定能够见到了。
其余国家的领导人见龙国默不作声，于是立马冷嘲热讽起来。
“龙国的首长，你们当时可是点过头的，难道如今就要食言了吗？”
“哈哈，我看他们就是死鸭子嘴硬，估计再也撑不了多久了。”
“好歹也是一个大国，不要点面子的吗？等到积分排名出来，他们就没那么嘴硬了。”
“龙国，我们阿三国要的也不多，把你们南部的三个州都送我们吧，其余的就交给其他国家分了。”
“我们阿三国的天选者什么能耐，你们看见了吧，可以说是在规则世界里面肆无忌惮也不为过。”
“只要加入我们阿三国，你们还担心吞噬黑洞出现吗？”
不光是阿三国，就连小偷国也开始调笑起来。
看着小偷国代表人的嘴脸，龙国上下无一不是气的双眼发红。
他们一个弹丸小国还他妈的有理了。
这时候龙国上下只想说一句。
有机会还是看看脑子吧，这事情可拖不得。
不过现在龙国被逼无奈，好几座大城市都被诡异的黑洞给吞噬了，现在自己的管理都快成了一个问题，举国上下人心惶惶。
要是这个事情得不到解决，估计国内怕是要彻底陷入恐慌之中。
之前已经有了前车之鉴，现在壹号首长也不能肯定，他们还能稳得住。
眼下就只有先看看情况了。
“哼！死鸭子嘴硬罢了，等积分排名一出来，你们龙国必然遭受毁灭打击，到时候我们可不会像这么好说话了。”
“敬酒不吃吃罚酒的东西。”
丑国的代表人冷笑着说道。
其余国家的人也都是阴恻恻的冷笑。
此前经历了吞噬黑洞的国家，此时都已经在站队了，不过其中也不是所有人都像是龙国这么倒霉，六次规则怪谈，每一次都能死天选者，好多人也只是经历了一两次吞噬黑洞而已。
​相对而言，这些人还是能够稳得住。
剩下的那些从来没有经历裹吞噬黑洞的国家，他们的运气就比较好了，天生了一个天赋能力不错的天选者，才能幸免于难。
经过这些时间他们也都发现了，每一次觉醒的能力并不会出现特逆天的存在，也就是说，在接下来的时间里面，所诞生的新的天选者在天赋能力方面面并不能做到突飞猛进的程度。
这就说明了一个道理。
一开始运气不错的，刷到了能力刚刚好可以对抗规则怪谈的，那么接下来很有可能一直都会运气好，而运气不好的，接下来运气也不会太好。
这就导致了强者更强，弱者更弱。
试想一下，一个经验丰富的老司机跟一个啥也不懂的白纸在同一个平台竞技，谁获胜的可能性比较大？
不用想也知道肯定是那个老司机。
不过这其中也有例外，就像是张朝阳那样的一个天纵之才，刷出了特殊能力。
但是这样一个人，在面对其余国家天选者的围追堵截之下，什么下场众人也都已经看见了。
现在的情况就是，那些不愿意被拘束的国家，无论是多大的体量，都会被那个诡异的黑洞吞噬消灭。
而剩下来的国家，则可以兵不血刃的获得胜利。
“哼哼，积分排行就快要出来了，龙国你们就等着后悔吧！”
“就是就是，身在福中不知福，多少人想要加入丑国老大都没有门路呢？你们好不容易有这么一个机会，居然不懂得珍惜，实在是太不知好歹了。”
丑国的狗腿子们此时都开始阴阳怪气起来。
而丑国的代表人也只是笑了笑，淡淡的看着自己的狗腿子在哪里对龙国狂吠。
啊……就是这个效果。
只能说是心情愉悦。
“大家快看，积分排行出来了！”
“是时候该发奖励了！”
众人脸色因为激动而变得涨红。
不知道这一次的奖励会是什么东西。
有人欢喜有人愁，那些死了天选者，亦或者排名靠后的国家，面色也是在笑不出来。
与此同时。
规则怪谈世界之中。
张朝阳自从跌入万丈深渊之后，不断感觉到身边有恐怖的力量压迫着他的身体。
​那种感觉就好像是身处于万米深海之中，世界上没有一个力量不是在挤压他的血肉之躯。

# 第五十九章规则碾压

恐怖的力量压的他身体不断变形。
此时张朝阳的身体被拉成了一个长条，乍一看过去，还以为是一个三米多长的巨蟒呢。
而很快，周围的环境变化，张朝阳的身体又立马变成了一个椭圆形的球体。
在短短的数秒时间之内，他的身体就已经经历了好几种变化。
​这都是规则怪谈世界里面不规则力量对张朝阳的攻击。
张朝阳对此早已经麻木了。
我滴个亲娘嘞，这什么时候是一个头啊。
张朝阳心里忍不住的吐槽。
​他一开始想过自己的能力可能会很强，但是他万万没有想到居然强悍到了这个地步。
​这还是人类能够拥有的力量吗！
这不灭孽蜥确实霸道，居然连这无序的规则之力都没能收拾得了它。
就是不知道能坚持多久了。
要是在这一方空间之中不断流浪，张朝阳跟死了又有什么区别？
轰隆隆……
一道石磨推动的声响传出来。
然而落在的张朝阳的耳中，却好像是整个世界都快要崩塌了一般。
“又要来了吗？”
张朝阳那不成样子的眉头皱了起来。
又是一道恐怖的压力袭来，他不知道这样的情况已经维持多久了，经历了多少次。
他已经没有心思去数了。
​又一次被揉捏成一道道不可思议的样子，一会儿成为一张薄纸，一会儿又被压缩成了一根针……
好容易结束，张朝阳再次恢复了之前的形状。
“呼……”
“老子不会一辈子都留在这里吧？”
张朝阳的看了一眼周围，黑暗森冷，阴冷的可怕。
虽然身处地在星空之中，但是仅仅只有一两颗星辰在释放着光芒，而且还十分遥远。
张朝阳一时间都无法判断自己是不是出现了幻觉。
毕竟之前被折磨的属实有一些够呛。
而忽然。
一道比之前更加夸张的磨盘声响传出来。
在这一道力量之下，张朝阳周围的空间都快要崩塌一般。
​咔嚓……
忽然，摸不着的空间之中，竟然出现了一道破碎玻璃一样的裂缝，好像是承受不住这一股威压一般。
那些裂缝越来越大越来越多，只是眨眼就出现在张朝阳身边。
“要来了吗？”
张朝阳心脏砰砰直跳。
他隐约感觉到自己似乎快要出去了，不过在此之前，他可能不一定能扛得住接下来的攻击。
嗡……！
这时，一股前所未有的力量立马砸在张朝阳身上。
只是一个瞬间就让张朝阳感觉到头疼欲裂，整个脑子都快要炸开了一样。
剧烈的疼痛直接让张朝阳的大脑当场宕机。
……
与此同时。
外界。
一个介于真实世界与规则怪谈空间的地方。
所有还剩下的十一个天选者都出现在这里。
他们还有一个重要的过程还没有走完，那就是积分排行，之后就是喜闻乐见的获取奖励环节。
众人看了一下彼此头上的分数，心里已经有了一个大概。
这一次，他们之中也不会有什么意外。
前三甲显然已经有人了。
“规则怪谈游戏结束，现在根据积分开始排位。”
冰冷的机械声音响起。
是那个捉摸不透的规则怪谈语言。
“第一名，丑国天选者，博登，积分一百一十分，获得特等奖励一份。”
“第二名，阿三国天选者，默罕默德，积分八十，获得一等奖励一份。”
“第三名，小偷国天选者，朴智美，积分七十分，获得二等奖励一份。”
“其余人，获得三等奖励一份。”
语音结束之后，所有人深浅都出现了一个方方正正的盒子，而前三甲拥有一些。
特别是丑国队长，他的盒子看上去更大，也更加精美，一看就知道里面装了一个非常不错的东西。
丑国队长搓了搓手，他已经迫不及待的想要打开这个东西了。
不过他知道，这里人多眼杂，彼此之间又是竞争关系，要是被别人提前知道了他宝贝的能力，说不定这些人就会准备相应的应对手段。
在场这么多人，也深知到这一点，所以他们也都按捺住了内心的激动，将宝箱收了起来。
后三名的几位天选者则是长长的出了一口气。
好在这一次没有惩罚的事情发生，不然的话他们这些混过来的人怕是无法善了了。
他们其中还有一个人的天赋能力是负债购买。
​这个能力就比较特殊了，说逆天也是真的逆天，说鸡肋也是真的鸡肋。
所谓负债购买，其实就是使用积分，来直接消除自身目前的危险，无论是什么危险都能够规避。
只要积分支付的够多，就算是世界毁灭他都能拉回来。
正是凭借着这个天赋能力，他才能一路走到这里。
不过相应的，他头上的积分也达到了惊人的负一百八十分。
“这小子，倒是好运气。”
不少天选者有些羡慕道。
这能力，要说厉害，完全超过了第二名阿三国天选者的法外狂徒，甚至在某种程度上，就连博登也只能干眼看着。
其余人都是提心吊胆的完成规则怪谈其中的要求，这家伙倒好，完全不用担心这些。
可以说是完全躺平了。
熊国的天选者哈哈一笑。
“你们也不用羡慕我了，看看前三甲，才是真正的大哥，我这能力保命还好，但是要想获得奖励，怕还是有些难度。”
“是啊是啊，还是丑国队长的能力好呀，完全就是六边形战士，一个短板都没有，实在是让人羡慕不已。”
“阿三国的默罕默德也是百年难得一遇的人才的，这英俊的样貌，哪怕是在阿三国也是凤毛麟角一样的存在，不知道有多少女人愿意为之倾倒……”
“小偷国……哦不，原本来是真正的龙国，朴智美少爷如此男人，想来也是夜御三千女姬的存在，我们想来对小偷国国民哪方面的能力比较肯定。”
其余国家的天选者这时候也都恭维起来。
要是这个该死的规则怪谈游戏一直没有研究透彻，那么他们就要一直讲这个游戏玩下去。
其中殒命的风险不小，得跟前三甲的天选者打好关系，以后要是遇见了，还能求救一下对方。

# 第六十章划分土地

至于人家救不救，那就是他们的事情了。
这些人可不会想着什么狗屁盟约能够让别人无条件对你付出。
前三甲被夸的有些飘飘然。
丑国队长哈哈笑道：“放心吧，大家都是人类，有什么困难完全可以互帮互助，也就只有龙国的那个不知天高地厚的小子，一点也不懂得人情世故，才会永远的被留在那个世界里面。”
除了默罕默德还有朴智美，其余人都是深深一惊。
​当时在规则世界里面，不少人都知道龙国的天选者积分排名第一，可谓是遥遥领先。
他们还想要认识一下这个人呢，结果没有想到，等游戏结束，规则世界崩塌了，也不见得张朝阳出现。
看来张朝阳显然已经被暗算了。
而暗算他的人，也就是这个丑国队长了。
想明白这些事情之后，他们内心都泛起了一阵恶汉。
要是他们忽然有这么一天获得了不错的积分，或许丑国队长很有可能会对他们也做出相同的事情。
此事之后，众人对于丑国队长等人更加提防起来。
虽然心里面有些愤怒，不过他们都没有表现出现。
“哈哈哈，是是是，龙国之人向来都是不知道好歹。”
“这样的人活着也是浪费空气，死在里面也是情理之中的事情。”
众人一阵附和。
“哼，跟我们对抗的下场，没有一个好结局。”
丑国队长冷哼一声。
“罢了，反正那个家伙也死了，这件事情就不必再提。”
“接下来，就让我们感受一下这个世界的盛宴吧。”
听到盛宴这两个字，除了前三甲，其余国家的人面色都不自觉的有些难看起来。
​根据天选者在规则怪谈游戏里面的表现，规则力量会在他们国家的上空显现出来。
就他们这些国家还好，毕竟他们还算是顺利完成游戏，其余天选者阵亡了的国家，只会觉得天塌下来一般。
没有顺利通过游戏的国家，即将面临清算一样的恐怖事件。
这也是龙国最担心的事情。
他们那么多的城市，只是被黑洞吞噬了几个而已，在地广物博的龙国，其实也不是什么大的损失，他们最担心的，则是游戏结束之后的“清算”。
届时龙国必然面临毁灭打击。
之前就出现过一次陨石坠落，差点让龙国整个南方毁于一旦。
​也正是这个原因，龙国这一次不想依附于其他国家也是不行了。
​轰隆隆……
​很快。
随着时间结束，那些国家的天上不由出现了一个个巨大的火球。
跟吞噬城市相比，这火球的破坏立刻就太大了。
“啊啊……怎么办？我还不想死啊。”
“完了完了，早就知道就该依附其他强大的国家了，这下惨了。”
“都怪国家的领导人，要是我们早一点投降，就不用遭受这样的折磨了。”
“草！没想到我们居然也有今天……”
……
一颗颗巨大的火球砸落下去，就好像是下雨一般，只是顷刻之间，那些被砸中的地方立马化作了一片火海。
​这种天灾降临的景象，无论是看多少次，都不会觉得不震撼。
“诶！你们快看，为什么龙国没有被攻击？”
这时，忽然有一个人喊了一声。
刚刚所有人都被其他地方的天灾吸引，没有注意到龙国的景象。
听他这么一说，众人立马将注意力放在了龙国的土地上。
然而正如刚刚那人所说，龙国居然真的没有发生恐怖事件。
这……
这是怎么回事儿？
​在场所有人当场就傻眼了。
其余国家的人也是这个表情。
​这下他们更是坚信，龙国一定是掌握了某种能力能够应对规则之力。
不然的话，那就只能说明一个原因。
那就是龙国的天选者，张朝阳还活着。
​要是前者，还好说，这种能力他们只需要略微施压就能抢夺过来，要是后者，那就不太妙了。
要是连规则世界都无法抹杀他，那张朝阳得强势到什么地步？
“不会吧？那个家伙真的没有死吗？”
不少人心里面都想起了当时的画面，张朝阳面对无数的变异兔人都还能游刃有余，哪怕是在对上了最后的那个足以秒杀任何天选者的黑色兔人，也能稍微对抗一下。
“应该不会吧，那个空间都封闭了，怎么可能还会有人能出的来？”
更多人则表示不信。
​就算张朝阳真的不死，那也是在规则世界里面，或许他还会在那里面待上一辈子。
运气好的好，说不定能参加下一次的规则怪谈，运气不好的话，可能孤独终老，或者是在里面发狂自杀。
“哼！规则世界关闭之后，里面的人绝对不可能出来，不然的话，你们还以为之前那么多人为什么都死了？”
小偷国天选者呵呵一笑。
“他们龙国的天选者就算是运气好一点，也就仅仅能够做到不死而已。”
“威胁不到我们的。”
丑国队长轻蔑一笑。
“区区龙国天选者，就算他出来了，又有何妨？”
“之前他就不是我的对手，现在有了新的道具，也不见得他能够打得过我。”
这人还真说得出来啊。
“啊啊对对对……”
与此同时。
​规则则空间之中。
张朝阳被规则之力挤压的不成人形，都已经成为了各种各样的形状，然而即便如此，他也死不掉。
终于。
规则之力也沉默了。
虚空中，好像是有一双什么眼睛，偷偷打量着张朝阳，似乎在看什么无法理解的事情。
张朝阳一脸懒洋洋的。
“怎么？不继续了？”
张朝阳懒洋洋的出声。
一开始的时候他还觉得有些痛苦，不过到了后面，他惊奇的发现自己的身体居然开始不断强化。
反正闲着也是闲着，还不如苦中作乐，坦然接受。
不过到后来，他发现了这其中也并不是完全没有好处。

# 第六十一章他怎么活着出来了？

因为不灭孽蜥的特性，他的身体能力在不断增强，这可是直接属于规则的强化啊，​这好处不要白不要。
渐渐的，张朝阳居然喜欢上种感觉来。
“怎么就停下来了？”
张朝阳皱起眉头。
这才哪到哪，他也刚刚不过在原来的基础上再次增加了百分之两百的身体强度，这也太逊了吧。
漆黑之中的那一道眼睛静静地看着张朝阳，要是他能够说话的话，可能就要爆粗口了。
黑暗之中，那一道眸子终于忍受不了，直接一巴掌将张朝阳送了出去。
呼……！
​张朝阳只感觉到自己脸上一阵巨大的力量击中，而后他整个人立马被这力量击飞。
咔嚓一声，周围的空间全部碎裂，而张朝阳也终于离开了这个地方。
“哈哈哈，博登大哥乃是人中龙凤，自然不会将什么张朝阳之流放在眼中。”
“怕是那家伙还在规则世界里面，生死都不知道呢，就算他不死，也极有可能永远被囚禁在里面。”
“肯定是死了，在规则世界里面，就从来没有见识过有谁能够活着出来的，他们龙国无事发生，说不定就是规则出现漏洞了，龙国的天选者在规则世界里面不被感应到而已，”
“以后这蓝星，还是不是我们丑国队长说了算？”
……
张朝阳刚一到外界，就听到外面一群人在讨论什么。
好家伙，自己还没有出事儿呢，怎么一个个就在讨论他的死活了？
感情他不过就进去待了一会儿，结果他们就以为自己死了？
“哈哈哈，博登老哥以后可要照顾照顾我们啊……我草！”
其中一个小弟刚刚还在祝贺丑国队长蝉联好几届规则怪谈的冠军，然而突然之间就好像是看到了什么恐怖的东西一样，吓得浑身都颤抖起来。
“怎么了？大惊小怪的？”
丑国队长不屑说道。
“你你你，你后面……”
那个之前使用膨胀球体的狗腿子，面上露出震惊而又惶恐的表情。
​他下的一屁股坐在地上。
那么模样，就好像见到了什么平生仅见的恐怖一般，居然差点吓尿了还。
“你什么？哼！我倒要看看，有什么东西，能把你吓成这样。”
​丑国队长淡笑着转身。
在他看来，刚刚再次获得了身体强化的他，现在已然是提升到了一个新的层次，就算是张朝阳来了，也未必是他的对手。
​然而下一秒。
他面上的笑容陡然消失，瞳孔之中立马出现了一模恐惧。
居然真的是张朝阳！
“听你们说，我好像死了？”
张朝阳静静地站在原地，自从那个世界出来之后，他就一动不动，静静地听着他们讨论自己的死活。
说实话，那些污言秽语他并不觉得有多侮辱人，倒是觉得有些莫名的好笑。
“龙国的天选者！你居然没死？”
“你是怎么出来的？”
其余人也是微微一惊。
张朝阳头上顶着龙国的标识，他们想不认识都难。
不过令人他们震惊的是，这个家伙居然真的从那个世界里面走出来了。
这究竟是怎么做到的？
要是知道从规则怪谈游戏开始之后，他们就从来没有见到过里面有人走出来过。
“呵呵，看你们的样子，似乎很失望？”
“不好意思，或许是我这个人长得帅，所以规则世界才不忍心让我死在那里吧。”
“既然我回来了，那是不是该将我的东西还回来了？”
说罢，张朝阳微微颔首。
他的头上，那个显眼的一百六十积分出现，遥遥领先丑国队长的一百一十积分。
叮！
“检测到新的天选者出现，现在重新开始积分排名。”
冰冷的机械声忽然想起。
“第一名，龙国天选者，张朝阳，积分一百六十，获得特等宝箱一份。”
“第二名，丑国天选者，博登，积分一百一十，获得一等宝箱一份。”
“第三名……”
之后，所有人手里面的宝箱都化作齑粉消失，而后他们的手中再次出现了一个全新的宝箱。
三等奖还是一样，唯一有变化的是，之前的一等奖变成了二等奖，二等奖则变成了三等奖。
​这其中受打击最大的就是其中原来的前三甲了。
虽然一等奖和二等奖奖励不错，但是他们之前可是拿着特等奖和一等奖的人啊。
而且还有一个人，小偷国的天选者朴智美直接从前三甲之位掉到了第四位去，也只能拿到三等奖。
​除了拿到三等奖的人，前三甲没有一个人对陈清有好脸色看。
“哟？你们这是什么意思？”
“不过是拿到你们应该拿到的东西，就把你们急成这样，要是你们一份不拿，那岂不得活活气死？”
张朝阳呵呵一笑。
以他现在的实力，独自面对这里所有人都不是问题，自然没有将他们放在眼里。
“哦对了，之前在规则游戏里面的时候，多承了你们的情谊，才能成就现在的我，你说我现在该怎么感谢你们呢？”
张朝阳抱着特等宝箱，笑意吟吟的看着丑国队长一行人。
这几个家伙，也是时候给他们一点教训了。
丑国队长看着自己手里里面的一等宝，越想越气，加上被张朝阳这么一顿嘴遁输出，差点就要失去理智了。
“龙国的天选者，你这是取死之道！”
“你怕是不知道吧，这东西可可以随意抢夺。”
“怪只能怪在你拿了不该拿的东西，那个特级宝箱本来是我的。”
丑国队长开始调转体内的力量。
刚刚再次经历了肉身强化，他现在的实力可谓是突飞猛进，在原来的基础上提升了百分之五十。
这次他再对上张朝阳，有十足的把握将张朝阳拿下。
“还能出手抢夺？”
张朝阳明显愣了一下。
“怎么？怕了？”
“怕了就把特技宝箱交出来，你好歹也是龙国的天选者，能从规则世界里面活着出来十分不易，我愿意饶你一命。”
“以后见到老子，叫老子一声爹，不然见你一次打你一次。”
​丑国队长冷冷笑道。
他握了握拳头，恐怖的力量在体内流转，实力，正是他自信的根源。
​

# 第六十二章九折水瓶？

见我一次打我一次？
张朝阳险些被逗笑了。
“可以，我就站在这里，你大可以上来试一试。”
“你要是能稍微撼动得了我分毫，说不定我心情好，连这东西就赏你了。”
​张朝阳立在原地，手里握着特等宝箱，轻蔑的挑逗道。
赏……赏你了？！
在场不少人直接愣在了原地，这得是多自大的人，才说得出这样的话啊。
​丑国队长眉头都快要气到翘起来了。
不过同时他心里面也是有些纠结，这个家伙到底哪里来的自信，莫非还以为他是之前的那个博登？
要是知道，在完成过一次规则怪谈游戏之后，每个天选者的实力都会得到一定程度的加强，而张朝阳并不是顺利完成游戏的，这么说来他其实并没有获得体质增强。
而丑国队长刚刚卡了第一名的漏洞，体质增强了百分之五十，他自信自己绝对能够压的过张朝阳。
“好！既然是你自己找死，那就怪不得我了。”
“今天我就要一雪前耻！”
丑国队长怒喝一声，身体开始膨胀起来。
只听见撕拉一声，他外面的衣服就被鼓起来的肌肉撕裂开。
如今已看看，他完全就是一个肌肉怪物。
嘶……！
在场不少人都立马倒吸一口冷气。
能从规则怪谈里面活下来，都说明他们这些人都是天选者之中的佼佼者，无论是天赋能力，还是自己的智慧，都是独一无二的。
自丑国队长变身以来，他们都感觉到了一股被压制的感觉。
这个家伙，实力变得更加恐怖了。
不少人安安心惊。
“呵呵，没想到吧，我如今已经不再是之前那个博登了，你所面对的，是丑国队长，亚历山大·博登！”
丑国队长冷冷一笑。
他的如今的身体已经有了三米多高，比上之前在规则世界里面遇到的巨型兔人都要厉害许多。
这一身扎龙一样的肌肉，比范马星人都要夸张。
张朝阳上下瞧了这人一眼，啧啧称奇。
就这凶厉的模样，他想到了一句话。
如同天上降魔主，真是人间太岁神！
不过，如此实力，怕还是入不得他的眼。
“不错不错，你的实力跟之前比起来确实强了不少。”
“算是小有长进吧，也并不是特别厉害。”
张朝阳微笑着点评。
然而他的这个举动在丑国队长眼里无疑就是赤裸裸的挑衅。
“哼，大言不惭，就让我来让你清醒清醒，你我之间的差距不是你动动嘴皮子就能抹平的。”
言毕。
丑国队长脚下猛地一蹬，恐怖的力量立马将他脚下的土地碎裂开。
下一瞬，他的身体炮弹一般弹射而出，猛然朝着张朝阳飞射过去。
“这声势，博登他还是人类吗？”
“不可能吧，这已经比我见过的超人都还要厉害了。”
“龙过得天选者简直就是在找死，他要是不激怒丑国队长还好，但是他非要作死，规则世界无法解决他，还不是因为他那不死的特性，他要是被丑国队长打成一块一块的，根本不会有复原的可能。”
​众人站在一旁冷嘲热讽。
他们更加希望张朝阳被丑国队长击杀，那样的话，他们也可以顺势划分龙国的土地和资源。
​轰隆一声。
恐怖的大爆炸发出，这令人感觉到头皮发麻的力量顿时让所有人暗暗心惊。
​而他们能够明显感知到自己脚下的土地已经深陷下去一块了。
居然能够凭借一己之力，将这方圆一百米的大地砸的凹陷下去，足以见得丑国队长的实力。
嘶……！
众人不仅倒吸一口凉气。
​这就是丑国队长的实力吗？
那个家伙，比之前更加强大了。
不少国家的天选者不由脸色发白，他们心中的那一股暗自追赶的心，此刻也都收敛了起来。
若这只是他暴露出来的冰山一角，那他们也就只能望其项背，兴叹了。
“就是不知道结果如何了？真是令人抓耳挠肝，揪心不已。”
“哼！这有什么好猜的，龙过得天选者必然碎裂成了一地的肉块，现在我们没有看见，说不定他已经被这一拳彻底蒸发了。”
立马有人不服气的说道。
“呵呵，你们没听见连动静都没有了吗？龙国的天选者肯定是死了。”接着上一个人，丑国队长的狗腿子也哈哈一笑。
“嘶……这么夸张吗？！”
闻言。
其余人面上的表情顿时变得紧张起来。
龙国的天选者已经够强了，而且还拥有不死的能力，即便如此，还是被丑国队长给一拳打死，可以见得丑国队长的实力已经到达了何等地步。
至少已经远远的超越他们了。
岂不是说只要丑国队长愿意，他们这里没有一个人能够反抗得了？
一时间，除了与丑国队长交好的那几人，其余所有人都变得警觉。
他们皆是一脸凝重的看着滚滚尘烟之中。
而这时！
一股不知道从哪里吹过来的风，立马让尘烟散开。
然而接下来的一幕却让所有人都傻眼了。
什么！！！
在哪滚滚尘烟之中，身形超过三米的肌肉怪物，丑国队长那远远超过沙包的拳头与张朝阳的拳头对碰在了一起。
然而两人居然平分秋色！
不过很快就有人看出来，从丑国队长那狰狞的面容来看，他已经竭尽全力，然而张朝阳却是一副云淡风轻的样子。
“啊？这就是你的实力，你所谓的自信吗？”
“是不是太弱了一点啊？”
陈清一脸轻蔑的笑道。
他说话的时候，还不忘用手掏了掏耳朵。
这下挑衅直接拉满。
“你……！杀了你！”
丑国队长一张方方正正的脸立马变得扭曲起来。
他脸上好像是有蚯蚓在蠕动一样，然而这些“蚯蚓”其实是他面部的肌肉而已。
丑国队长此刻已经失去了理智，他愤怒的咆哮一声。
​在那本来就已经夸张的肌肉上面，立马有更多臃肿的部分冒了出来。
这可恶的肌肉块……
怕是世界健美冠军来了都得给丑国队长磕一个。
撕拉！
​丑国队长举起双拳，恐怖的力量袭来，立马引起一阵音爆声响，好像是身边的空间都快要被撕裂开了一样。

# 第六十三章X型狂暴药剂

张朝阳却只是淡淡一笑。
​区区百分之五十的强化，哪里是他百分之两百强化的对手？
何况在规则世界里面丑国队长就不是他的对手。
​这次，张朝阳甚至就连全武状态都没有开启。
面对丑国队长宛如泰山压顶一样的恐怖气势，张朝阳根本不带怂的，直接一巴掌甩了出去。
众人见此，纷纷震惊。
​“真的假的？这家伙居然想用这样的攻击方式去化解丑国队长的攻击，这不是疯了吗？”
“虽然龙国的天选者在力量方面稍微占了一些上风，不过也不该如此托大呀。”
“龙国那个国家的人好大喜功，最喜欢这种轻描淡写化解对方攻击的姿势，他估计是想要装一波。”
“还装个球，丑国队长这绝对是含怒出手，不得给他砸成肉饼才怪。”
众说纷纷，都不怎么看好张朝阳。
毕竟，从刚刚的的对碰来看。
张朝阳的实力虽然胜过丑国队长，但是绝对无法形成碾压。
本来张朝阳认真对敌，说不定还能轻松击败丑国队长，然而没想到他居然如此托大，这不是白白给丑国队长送人头吗？
然而很快……
啪！！
轰隆！！！
谁也没有想到，张朝阳简简单单的一巴掌，直接给肌肉恶魔一样的丑国队长撸到不知道多远去了。
嘶……！
众人不仅倒吸一口凉气。
这还是人类能够做到的吗？
他们刚刚还是为丑国队长就已经是人类的极限，或者说早已经脱离了人类的范畴，不过现在看来，张朝阳才是。
众人都没想到打脸居然来的如此之快，以至于他们第一时间都没有反应过来。
怪物！
他们心里面想到的就只有这么一个词语。
当他们再次看向张朝阳的时候，眼里已经充满了恐惧。
​丑国队长已经够厉害了，然而在这个龙国的天选者手中，居然不是一合之敌，难以想象他的实力已经到了何种地步。
​众人赶紧齐齐后退一步，一个个人人自危的模样。
他们刚刚可是都说了张朝阳的坏话，要是这人心胸稍微不那么宽广一点，说不定还不等他们离开这个中间站，可能就有陨落了。
“啧，没想到你这家伙还挺皮糙肉厚的。”
“把我的手都给打疼了。”
张朝阳张了张自己的手掌，自言自语地说道。
​他的手掌确实有些发红，不过那都是上面原本就有的红斑。
众人闻言，差点气的昏死过去。
这个家伙实力强劲也就算了，居然就连装逼这种高深的技术，也达到了顶峰。
这个逼，他们只能说装的圆润。
哄……
嗡！
​这时，大地忽然动摇起来。
众多国家的天选者心中一震。
这是发生什么了？
而很快，他们就发现了地震的由来。
那个被张朝阳一巴掌拍飞的丑国队长，此刻再次站了起来。
​可以见得，丑国队长的面容已经完全变形，就连下颚已经完全歪掉了，完全可以想象一下刚刚张朝阳的那一巴掌的力量究竟有多强悍。
“龙国的天选者，是你逼我的！”
丑国队长现在说话都不利索了，然而还不忘记要给张朝阳一点口头教育。
张朝阳只是一脸淡然的看着对方，嘴角轻翘。
他还真不知道，这家伙哪里还有本事能说出这样的话来。
真是连死字都不知道怎么写的。
丑国队长可没有不灭孽蜥这么逆天的东西，要是死了那就是真的死了。
“这个东西，本来是想要用在规则世界里面的，一直没有机会的，我看现在就是使用它的不二时间。”
“小子，你将为你的行为付出惨痛的代价。”
丑国队长冷冷的哼了一句。
他不知何时掏出来一个散发着蓝色微光的药剂。
在见到这一枚药剂的时候，众多天选者之中，有一个人立马惊叫出声。
“居然是X型狂化药剂！”
“狂化药剂？之前没有在规则世界里面见到过这个东西啊。”众人不解。
刚刚说话的是熊国的天选者。
作为丑国的竞争对手，熊国可是打听到不少丑国的机密，这个蓝色微光药剂，他自然清楚。
见众人纷纷投过来不解的目光，熊国才意识到自己说漏嘴了。
不过都已经说出来了，他也不介意再过多介绍一下，说不定这里不少人可能也都知道这个东西，不过他们只是装作故意不知道一样。
“X狂化药剂，是丑国在末日降临之后，举国之力研究出来的作品，能够短时间之内提升使用者百分之三百的实力，代价就是在使用之后会陷入很长一段时间的虚弱期。”
熊国的天选者解释道。
“原来如此。”
众人皆是一副恍然大悟的样子。
他们这些人里面，不少都是世界上的强国，像是这种手段多多少少还是有一些的，不过没有丑国队长的底牌那么直接那么强悍罢了。
“有这狂化药剂，怕是龙国的天选者就要陷入危险了吧？”
“也是，毕竟每一次规则怪谈游戏，龙国的天选者都阵亡了，他们要是有什么秘密武器，也不可能送达到自己国家的天选者手上拿啊。”
“倒是没想到，如此好东西居然用在这种场合，也不知……”
“哎，没什么看头了，我们还是躲远一点吧，在磕了狂暴药剂之后，丑国队长完全失去理智，龙国天选者必死无疑，不要波及到我们了。”
鹰国天选者赶紧说道。
众人也都知道这其中的利害，于是赶紧后撤。
与此同时。
丑国队长再掏出狂暴药剂之后，想也没想就打进了自己的脖子。
​唔……！
随着淡蓝色的微光药剂打入体内，丑国队长没忍住闷哼一声。
“这药力，就连现在的我都险些承受不住。”
“不愧是斯密根制药公司出品，药力果然霸道。”
自丑国队长打入狂暴试剂之后，他整个人甚至都能够听到自己体内沸腾的热血。
​很快，丑国队长的皮肤覆盖上了一层蓝色的微光。
就连他的眼睛都发出了蓝色光芒，自内而外的爆发。

# 第六十四章打药也就这了

喝！
随着丑国队长怒喝一声，他的力量再次爆发，在短短时间之内他周围的温度就攀升到了一个常人难以忍受的地步。
他就像是一个巨大的人形熔炉一般。
​滚滚热浪袭来，就连天选者也感觉到燥热难耐。
他们已经躲开好远了，没想到还会能感受到如此灼热的气息，那要是贴身站在丑国队长身边，那该是何等炙热？
“龙国天选者，得罪我绝对是你这一辈子做过的最错误的一个决定！”
丑国队长哼哧一声，滚滚热浪从他的鼻子里面冒出来。
“虽然浪费了一支狂暴试剂，但是要是能将你这个威胁拿下，也不算太亏。”
“反正这里也没有人看得见，接下来我就算是打死你，也不会有人说什么。”
​语毕。
丑国队长野兽一般朝着张朝阳冲过去。
滚滚奔雷一般，恐怖的声势令得大地颤抖，这整个中间站都开始不断动摇。
众人此刻都庆幸自己早早就闪躲到了一旁。
不然的话，丑国队长稍微一个动作就有可能将他们弄死。
他们不敢相信，处于中心位置的张朝阳，面对着首当其冲的压力，他该是何等绝望？
然而，回应众人的却只是轻蔑一笑。
呵呵。
​“就这点实力，也敢放言拿捏我？真不知道是谁给你的这个勇气。”
张朝阳冷哼一声。
周围的劲风将他的衣服扯得猎猎作响，然而张朝阳却好像是一棵劲松，稳稳地立在原地，哪怕是他身周不断有裂痕出现，也不见能够影响张朝阳分毫。
“倒是好胆魄，实力也过得去，起码在面对如此一个怪物，也不见他面上露出胆怯的神色，足以见得龙国天选者心性过人。”
“他要是不死，这一场过后，怕是要彻底震惊整个世界。”
“哎，可惜的是，他可能活不到那个时候了，就算能活，丑国也不会让这么一个人才回去，不然的话他们丑国的地位必然会被撼动。”
“没办法，这个世界就是这样，弱肉强食，何况还是现在这种随时处在死亡的边缘……”
众人在远处静静地看着，心里暗自叹息。
要是这次龙国的天选者没有跟丑国队长交恶，说不定接下来还会慢慢成长为超过丑国队长的存在。
不对，他现在已经算是超过了。
而之后，只会越来越强。
与此同时。
带着泰山崩倒之气势的丑国队长已经出现在张朝阳身前。
他身边风声赫赫，好像是有鬼神在哭嚎一般。
“我这一拳，要你的命！”
​丑国队长举起自己那比之前粗壮了数倍不止的拳头，猛然砸落而下。
在使用了狂暴试剂之后，他就感觉自己仿佛拥有使不完的力气一般，此刻他只想要将身上的力量全部都发泄出去。
嘲弄归嘲弄，该出手防御的时候，还是得出手防御。
狂暴的丑国队长至少让张朝阳稍微感觉到了一丝压力。
而就在张朝阳伸手抵抗的时候，丑国队长的拳头陡然加速，速度快过了张朝阳的反应。
这家伙，居然玩阴的！
张朝阳眼睛微眯。
轰！
带着凌厉的风声，丑国队长这一拳结结实实的打中了张朝阳的身体。
这一拳张朝阳根本没有防住，整个人炮弹一般飞射出去。
恐怖的力量游走在在张朝阳全身各处，几乎是想要将他全身上下每一处肌肤都要撕裂开。
有那么一个瞬间，张朝阳感觉自己的身体好像是要散架了一样。
要是没有这个不灭孽蜥，说不定丑国队长这一拳就足以将张朝阳整个人当场打爆。
而且还是只剩下血沫的那种。
不过……
这跟规则世界里面的那个折磨比起来，根本算不得什么！
张朝阳被拳劲推飞出去数百米远，这才刚刚化解了丑国队长的力量。
在压制了体内躁动的血液之后，张朝阳嘴角扯出来一个笑容。
“呵，九折水瓶？”
“你有什么资格杀我？”
另一旁。
其余国家的天选者一个个都面色变得无比难看。
他们还从来没有想到，居然有这么一天，他们能惊讶到下巴掉在地上了都没有发觉。
丑国队长这一拳，至少他们在场所有人加起来也不一定是对手。
然而那个龙国的天选者，居然硬生生的扛下来了？
而且这还是丑国队长偷袭使阴招的下场。
本以为有人活着从封闭的规则世界里面出来就已经足够让人震惊了，没想到更加劲爆的还在后面。
​面对丑国队长如此实力，他们就算是手段齐出，也不见得能是对方的对手。
“屠格涅夫，你快看看，以你的能力，你觉得你能吃下这个攻击吗？”
鹰国天选者对熊国的天选者问道。
他的话也吸引来其余国家天选者的注意。
他们也想要知道，熊国天选者的能力负债购买，能不能通过负债化解当前的危机。
闻言。
熊国的天选者面色一苦。
“能是能，不过相对而言，可能我为了清空负债会付出极为惨痛的代价。”
嘶……！
​不少人当场一惊。
居然连屡试不爽，从来没有遇见过任何险阻的负债购买也会有感觉到吃力的时候。
另一边，小偷国的天选者眉头紧皱，似乎已经预见了不好的结果。
众人都知道他的能力是提示狂魔，能够在关键时候为朴智美提供一条最好的解决办法。
然而他却露出一副愁容，显然是预见到了什么东西。
不等众人发问，朴智美摇头苦笑：“提示狂魔给我的建议是，现在我们最好离开这里，不然的话，稍微被牵扯一下，说不定就会当场陨落。”
此言一出，全场沉默。
他们下意识的离那两个家伙更远了。
真的就是神仙打架，凡人遭殃。
另一边，张朝阳拍了拍身上的灰尘，气定神闲。
​“要是这就是你的全部实力，那么接下来可就要轮到我了。”
​这次丑国队长就没有那么多垃圾话了。
既然一次不行，那么他就再来一次，两次不行，他就来三次，三次不行那就四次。
​他就不相信自己梨花暴雨一样的攻击还拿不下这么一个家伙。

# 第六十五章老大的位置该换一换了

“呵呵，来得好。”
​张朝阳咧嘴一笑。
见对方携带者恐怖的威势冲过来，张朝阳也终于开始认真了。
全武状态！
张朝阳心中爆喝一声。
​而后，他的身体好像是一个变形金刚一般，不断地打碎重组，只是片刻时间，他的身体就已经拔高了三米左右。
张朝阳的身上立马散发出来一阵比丑国队长还要强生的气息。
呼呼呼……
周围不断有恐怖的力量散发，张朝阳不知何时拉长的头发也在无风自动。
​“死死死！”
丑国队长愤怒咆哮，他携带者巨大的躯体，朝着张朝阳撞过来，比二战时候的虎式坦克都要夸张。
每一次奔走，都像是破开魔种的张飞，给人一种极强的压迫感。
​这时，丑国队长已经来到了张朝阳身前。
​忽然！
张朝阳猛地抽出一条腿。
撕拉！
空气直接被撕裂，在空中留下来一道空气裂痕。
他的速度快到了极致，只是在零点零零零一秒的时间内，那汇聚全身力量的一脚直接命中了丑国队长的胸膛。
呜！
众人还没有看清楚，丑国队长就已经消失在了他们面前。
留给众人的就仅仅只有一道被忽然卷起来的沙尘。
这一幕直接给人看傻了。
他们刚刚是没有反应过来吗？
​只是一个眨眼功夫，丑国队长就已经消失不见了。
“这这这，这是发生了什么？你们刚刚看清楚了吗？”
“没有，我刚刚反应过来的时候，就刚好看到了这一场遮天的沙尘。”
“刚刚我好像看到张朝阳出手了，他好像是一脚直接将丑国队长给踹飞了出去……”
最后，还是由一位目力极好的天选者站出来解释。
“什么？！”
众人再次惊掉了下巴。
“那那那，那现在丑国队长他人在哪里？”
之前那位天选者看了烟尘滚滚的远方，苦笑着摇了摇头。
“这个嘛……我也不知道。”
​那个距离，已经不是他的目力能够达到的地方了。
“哟，你们几位，心情不错呀？”
“我刚刚从规则世界里面出来，似乎听到有人在背后说我的坏话？”
​张朝阳拍了拍手掌，有些满意的看了看自己的爆发力。
​就这实力，说我是一拳超人也丝毫不为过吧？
做完这一切之后，张朝阳看向一旁讨论的其余国家的天选者，笑眯眯地说道。
这些天选者刚刚才见识过张朝阳的实力，他们知道跟张朝阳反抗是什么下场。
​于是乎他们立马开始陪脸笑道：
“啊啊啊，那一定是你听岔了，我们怎么可能会说您的坏话呢？”
呵呵。
张朝阳冷冷一笑。
这些人可真会当墙头草，果然是哪边风大就往哪边倒。
“那你的意思是，我的耳朵有问题？”
众人一听，赶紧打了一个哆嗦。
“啊哈哈，哪有的事情。”
“都是我们一时口误……啊不对，是我们……”
​丑国队长的狗腿子面色白变得无比难看。
感觉到张朝阳那淡漠的目光，他心头狂震，想也没想，直接就招呼起巴掌往自己的脸上扇。
“是我不对，是我最笨，我不该在背后偷偷非议龙国的天选者，我不该偷看王寡妇洗澡，我不该上厕所不带纸……”
眼看着这个家伙说的话越来越离谱，张朝阳一摆手，立马打断他的话。
“不用解释了，你们心里面那点小心思还是收一收吧，我对你们并不感兴趣，但是希望你们明白一点。”
​而后，张朝阳的面容开始严肃起来。
众人心头一震，呼吸都开始变得沉重。
“犯我华夏者，虽远必诛！”
“丑国的天选者就是活生生的例子。”
​闻言，所有人再次低下了头颅。
他们知道，张朝阳绝对不可能随意乱说话。
张朝阳的这个发言，实际上是在宣告，他们龙国的威严。
​从今往后，这些国家都有了一个共识，那就是龙国终于要站起来了。
上一次出现这样得的情况还是在二战之后。
咔嚓……轰隆！
​伴随着剧烈的声响，中间站之间出现了一个巨大的黑洞。​
而这黑洞，正是他们离开这个中间站的出口。
“今天的话，我我并不希望你们能够记在心上，不过在关键时候，你们再回想起来这件事情，说不定就记得了。”
​“诸位，我们下次规则怪谈相见。”
说罢，张朝阳第一个走入了巨大的黑洞。
​其余人皆是面面相觑，一脸了的苦笑。
他们愿意为张朝阳还会截取他们身上的一些宝物，毕竟之前丑国队长就是那么做的，不过现在看来，张朝阳似乎并没做那个心思。
​看来，换一个老大，也不是不可以接受？
众人同时向之前丑国队长的那个位置看了一眼，在他们的感应之中，丑国队长的气息已经完全消失了。
呵呵。
只能说，自作孽不可活。
除了极个别的天选者还深处于震惊之中，其余人都是一副不敢置信的样子。
蝉联了数个规则怪谈游戏的冠军，就这么死了，还是被人一脚踹死的。
太不可思议了。
……
与此同时。
外界。
“龙国，你们还没有考虑好吗？按照当初的盟约，你们现在应该立马割地赔款，而你们所需要支付的土地还有资源，我们也已经规划好了，你们还是看一眼吧。”
丑国的代表人脸上露着冷笑。
他直接将电子地图让人传到龙国的直播间里面，只要是能够上网的，几乎都能够看清楚。
在龙国的土地上，原本整齐地领地，此时被别人用各种线条划开，插上别人的地图。
“你们龙国这次没有遭受天灾，还是因为你们的天选者能力特殊，几乎拥有不死的特性，不过你有想想过吗？随着规则世界的消失，你们的天选者也会消失。”
“那么下一次的规则游戏呢？没有新的天选者出现，你们只有可能迎接更加恐怖的报复。”
​“一次没天选者还能顶住，那要是次次都没有呢？”
龙国上下一片激愤。
这个该死的家伙，要不是丑国的天选者从中使诈，张朝阳怎么可能被流放在规则世界里面？
他们多希望，那个男人能够从规则世界里面走出来，狠狠打这个家伙的脸。

# 第六十六章乃天命也

“龙国，你们不想着交付领地，是要自寻死路吗？”
“规则怪谈世界不知何时就会降临，到时候你们龙国没有新的天选者出现，相当于直接失败，你们想过这样的问题吗？”
​丑国的代表人站在航母群上，隔空喊话。
通过直播的方式，将自己的话传递过去。
龙国。
最高级会议室。
“哎，首长大人，下令吧，我们龙国终究是被上天给抛弃了，不然的话，也不会一次也不让我们通过。”
“现在也就只有投降，成为别人的附庸，不然的话，再经历一场规则毁灭打击，怕是我们龙国自己就要散了。”
众多老者纷纷摇头。
​壹号首长看着这些人，其中也不是所有人都喜欢卖辱求荣，其中更多的人实际上是真心想要为龙国的未来着想。
不过，上天并没有给他们这个机会。
壹号首长心中悲愤无比。
“如今看是上天要亡我龙国，乃时运不济，非人力而不可。”
“天命如此，我等不可妄为也。”
终于。
壹号首长长长的叹息一声。
这一声之后，他仰面朝天，最后用手将自己悲苦的面容掩盖。
没想到，我们龙国辛辛苦苦追赶上来，本以为要重新成为世界第一，然而却出现了这样的岔子，显然是天命如此。
“通知下去，按照丑国的要求，我们，划分土地，从此成为那些国家的附庸。”
说完这一句话，壹号首长仿佛是抽干了所有力气，就连他的气息也都开始不稳了。
​一瞬间，他就好像是老了十岁。
没想到龙国数千年基业，终究是要败坏在他的手中。
万里悲秋常作客。
​失败总是贯穿人生始终。
龙国这次只能说尽力了。
“是，我们这就下去安排。”
见壹号首长瘫软在座椅上，智囊团一位德高望重的老者也深知这一次对壹号首长的打击，接下来的事请，他怕是无法参加了。
这位德高望重的老者是除了壹号首长之外，地位最高的存在，说他是元老也丝毫不为过。
“去，通知二号首长，国家必须要有人出面才行。”
“我龙国虽然在规则游戏上面输了，不过该有的大国气势还是得拿出来，不能让那些宵小之徒嘲笑我等。”
老者大手一挥，冷哼道。
然而很快，就有人传来了一道消息。
“不好了刘老，二号首长被发现自杀，死在了自己家里面，我们在二号首长家中发现了一份遗书。”
说罢，那个传递消息的人就把遗书递了过来。
什么！？
众人顿时大惊。
被称为刘老的老者不敢耽搁，赶紧打开一看。
然而下一秒，他只感觉脑袋像是被炸裂开了一样，满头大汗，脸色变得无比惨白。
“刘老，二号首长的遗书上面写的什么啊？”众人更是好奇。
“你们自己看看就知道了。”
刘老叹息一声。
而后，他将遗书递给其余人。
众人带着疑惑，仔细查看。
同样的，他们也是深深一惊，浑身都颤抖起来。
“今日国恨家仇如此，吾辈宁死不降。”
“乃天要亡我龙国，屈尊与他人之下，不可破也。”
“若死，吾愿与龙国之名共存亡。”
嘶……！
虽然只是短短三行小字，但是去给了他们所有人雷霆一击。
众人刚看见这三行小字的时候，无一不感觉到惊雷在耳边炸响，心神俱震。
​不少投降派看得面红耳赤，羞愧不已。
“去通知三号首长与四号首长！”
刘老阴沉着脸，冷冷说道。
龙国一共有四位首长，平日里后三者都不怎么出面，最后两人绝对是不到万不得已是绝对不可能动用的。
​曾经无论龙国遇到了最危险，龙国上下举国危急的时候，也才让二号首长出面。
没想到，居然这一次要动用三号和四号了。
可以说，现在的龙国已经被逼到了绝路。
然而这话落下好一会儿，也不见有人去执行。
刘老看着会议室里面所有人一动不动，面色铁青。
“怎么？我身份龙国帝师，也使唤不动你们吗？”
传话的人面色一苦，解释道：“不是的刘老，而是三号首长和四号首长也都相继自杀了。”
闻言。
在场所有人再次震惊。
而后，那人开始缓缓解释起来。
“我们发现二号首长死后，就发现事情不妙，于是派人去三号首长和四号首长哪里查看情况，不过很快就得到噩耗，说他们已经不在家中……”
“之后得到线人来报，说是他们两人齐齐跳楼了。”
嘶……！
​会议室里面，所有人大气也不敢喘一口。
“这可如何是好？”
“还是我去吧。”
终于，壹号首长发话了。
​众人齐齐回头。
然而当他们看清楚这人的时候，瞳孔微微一缩。
​他们的壹号首长大人，居然一瞬之间白头了。
刚刚还是一个四十岁左右的中年男人，结果一个眨眼的功夫，他就已经满头白发。
在此之前，他们还从来没有见到过如此景象。
一夜白头本来已经是一个奇迹了，然而他们还万万没有想过，一个人还可以瞬间白头。
刘老喉咙哽咽了一下，劝慰道：“首长大人，你还是身体要紧啊。”
众人也是这个意思。
他们担心，壹号首长会不会忽然之间就倒下了。
然而壹号首长却只是淡淡的摆了摆手。
​“这本来就是我的职责，不用说太多了，我意已决。”
“走吧，头像协议的字还是需要我签的。”
​很快，在壹号首长的带领下，众人来到了龙国首都旁边的一个大型城市。
天际。
之所以立在这里，完全是因为周围就没有比天际更大的城市了。
京都是第一个被诡异黑洞吞噬的城市，之后就是其他一线城市，上一局还吞噬了魔都，如今能够拿得出手的，就只有这里了。
与此同时。
十一个天选者活下来的国家，都来到了这里。
他们都是来分一杯羹的。
“哈哈哈，你们总算是答应投降了，我们这些国家可是好等啊。”
“投降这种事情还是得积极一点，要是下一次规则游戏再次降临，你们连准备的时间都没有，死的只会是普通民众。”

# 第六十七章和平条约？分明就是殖民宣言

“你看他们那些小国家，就利索多了，在你们犹犹豫豫的这个时间，就已经跟我们签订了协议。”
抽过代表人面上带着贪婪的笑意，哈哈笑道。
龙国这么大一个资源国，而且各方面的技术也不少，而且这里的人口在全世界范围内都是数一数二的，要是全部拿到手，直接血汗工厂安排，直接给他们压榨到死。
反正到时候只要拿解约来威胁他们，他们就必须要面临被诡异黑洞清算的风险。
对于龙国来说，这绝对是不能接受的。
反正龙国的人就是好养活，只要给一口饭，不饿死就行了。
至于其他的？
呵呵，你老子我身为堂堂宗主国，还不能享受享受了吗？
不然你以为我为什么要接纳你们？
“要是没什么问题的话，就在这里签个字吧。”
丑国代表人拿出一份书面合同，朝壹号首长推过去，效益硬硬的说道。
这显然是他们之前就已经做好了的，其余国家并没有什么异议。
壹号首长接过来，他只是随意扫了一眼，就发现其中不少不平等条约。
就比如除了一部分的“好处费”之外，还必须要做好给他们白白工作二十年的准备。
要是有钱人，完全可以通过缴纳一千万进行减免。
笑话！
这跟给丑国当牛做马有什么区别？
然而除此之外，还有其他一些苛刻的条件，就比如龙国必须对丑国全面开放市场，不得设置关税。
又比如龙国公民的身份不能高于丑国公民，见到丑国公民，必须要低声下气不可直视丑国人，而丑国公民全却可以趾高气扬……
后面又密密麻麻罗列了一些具体的细节，总之就是不把龙国人当人看。
而他们丑国人就是天生的祖宗，龙国人还必须得伺候着。
这哪里是什么头像条约，分明就是一个披着条约的殖民行为！
“你们这是什么意思？！”
壹号首长再也忍不住了，开始爆发。
他双拳紧握，砸在实木桌上，咬着牙，几乎是一词一句的憋出来的。
这动静可没把这一行人吓一跳，抽过代表人更是如此。
他身上的肥肉都被震的哆嗦了一下，肉浪滚动。
不过反应过来之后，丑国代表人立马恢复了冷笑。
他摊了摊手，冷笑道：“什么什么意思？龙国的首长大人，我怎么听不懂你的话？”
“你们这哪里是什么和平条例，明明就是殖民宣言！”
壹号首长直接把文件拍在丑国代表人的脸上，冷冷说道。
所有人都惊了。
龙国作为一个战败国，居然这么有胆子，居然敢把文件直接甩在丑国代表人的脸上！？
百年之前龙国也是经历了这么一个阶段，不过那时候他们都是恭恭敬敬的，丝毫不敢反抗。
没想到区区百年过去了，他们居然如此肆意妄为。
他们这不是诚心找死吗？！
然而在龙国人看来，这不是肆意妄为，而是骨气！
谈判的事情也通过直播面向全部的龙国人。
他们看见这一幕，担心害怕的同时，却又感觉内心涌动的热血。
龙国，誓死不降！
龙国，誓死不降！
龙国，誓死不降！
……
所有的一切都是通过直播向外界传播的，丑国代表人也是想要宣扬一下自己，然而万万没有想到，自己居然被打脸了。
丑国代表人内心不断有怒火升起来。
区区一个战败国，何德何能？
“今天老子不弄死你！”
他想也没想，直接跳上谈判桌对壹号首长上去就是饿虎扑食。
这一幕直接让周围的人瞬间惊慌起来。
​这可是全球直播啊！
还是两个大国之间的大事情，怎么可以做出如此的事情？
然而丑国代表人可没有想这么多。
在丑国代表人眼中，龙国就应该是他们的附庸，自己怎么做都可以。
虽然在场不少人都看不惯这样的事情，不过他们也并没有选择阻拦。
反倒是将上去拉架的人都阻挡住。
其实他们心里面更是想要让龙国的首长吃点苦头，毕竟能坐在这里的外国人，差不多都是那是利益既得者，要是龙国迟迟不肯签，那他们才头疼呢。
面对来势汹汹的丑国代表人，龙国首长立马起身后退，找到了一个安全位置之后，立马抽出来一条腿，照着对方的面门上扫过去。
作为龙国的壹号首长，可并不就代表着他就仅仅只是一个文员。
壹号首长可是古武世家出身，一身本领可不小。
这一脚他直接使出了所有力气，就没有留手的意思。
砰！
丑国代表人来不及反应，脑袋被击中，整个人倒飞出去，砸在谈判桌上。
嘶……！
这下全世界都震惊了。
龙国首长不仅将文件扔到对方的脸上，而且还在丑国代表人的脸上来了一脚。
​这一脚，直接就让丑国代表人昏迷不醒。
见此，赶紧有人上前将丑国代表人扶了起来。
发现自家代表人昏迷不醒，丑国人立马冷喝道：
“龙国的首长，你知道你现在是在做什么吗？”
“要不是有我们接纳，你们龙国灭亡不过时间问题，难道你还一位自己能够翻天了不成？”
呵呵。
壹号首长收了攻势，心中冷笑一声。
“龙国人可以接受投降，但绝不接受压迫龙国人民的条约，今天我要是在这个文件上面签字，明天你们丑国人就敢骑在我们龙国的脖子上面拉屎撒尿！”
“我身为龙国的首长，绝对不允许这样的事情发生。”
“好！”
“好一个铁骨铮铮！”
丑国一方，立马站出来二号谈判人。
他面上露出阴翳的表情。
“既然你们存心找死，那就不要怪我们了！”
“我就不信了，你们龙国所有人都是这么铮铮傲骨，杀了你，总会有软骨头签下条例。”
二号谈判人轻轻挥了挥手。
​只听得唰唰唰几声。
丑国一方直接掏出手枪，齐齐对准了龙国一行人。
“你们……！”
龙国一方人顿时睁大了眼睛。
​难以想象，他们居然在这么严肃的场合里面掏枪。

# 第六十八章黑洞，你居然没死？

不对！他们是怎么把枪械带进来的？
与此同时，全世界的人都见到了这一幕。
“可恶，这丑国人也太无耻了吧？他们这么搞，以后其余国家面对这样的事情，他们岂不是要骑在别人头上拉屎撒尿？”
“简直不当人！实在是太可恶了，这个游戏到了后面，肯定是剩下的国家越来越少，恐怕接下来全世界都会被强国分割。”
“要是人人都像是丑国这样，那么那些弱小的国家该怎么办啊。”
“嘿嘿，反正受伤的不是我，我可是伟大的阿三国公民，我们阿三国的天选者乃是湿婆赐福之人，国运绵长……”
……
​龙国，天际。
“反正龙国人那么多，死几十个根本无伤大雅，把他们全给杀了。”
二号谈判人淡淡说道。
闻言。
丑国的人都拉开了手枪的保险。
​在场的龙国人如临大敌，额头上不断有汗珠流下。
这是对死亡的恐惧，没办法的事情。
然而，他们之中没有任何一个人面上露出胆怯的意思。
“今日，我们与龙国共存亡！”
“今日，我们与龙国共存亡！”
“今日，我们与龙国共存亡！”
声势震天。
不少国家的代表人为之一振。
能拥有如此胆魄的龙国人，百年之前本来就该灭国的，不过现在看来，他们确实是不该被灭掉。
“哼，既然你们存心找死，那我休要怪我们不客气了。”
“这都是为了世界上所有人的生死存亡，由不得你们几个人。”
丑国二号谈判人说完，对手下招了招手。
众人立马心领神会，准备开抢。
从上了这个谈判桌，他们就知道，龙国人已经完全不能算做是人了。
​砰！
砰砰砰！
一道道枪声响起，所有人脑海之中就只剩下血淋淋的场面。
然而，想象之中的画面并没有出现。
取而代之的是一个巨大的黑洞，所有的子弹都被这个个黑洞给吞噬了。
​所有人都紧张起来，丑国人不由吓得屁滚尿流。
“什么情况！？”
“这里怎么会有黑洞出现？”
“不对劲，太不对劲了，这个东西不会把我们都吸进去吧？”
丑国二号谈判者面色惨白，心里担心这个黑洞会不会将这里的所有人都吸进去，毕竟从游戏开始到现在结束了，龙国天选者已经随着规则世界消失了，然而黑洞确实迟迟没有到来。
不会就是这个时候吧？
不过很快他就发现，自己想岔了。
因为这个黑洞就根本没有吞噬的能力，反而是里面有什么东西走出来。
想到这里，丑国一众人纷纷松了一口气。
“是我们丑国的天选者出来了吗？”
丑国二号谈判员面上一喜。
要是丑国队长出现，他们就不用担心这些事情了。
​龙国必然会臣服于丑国队长的强大。
而这时。
在所有人期待的眼神中，一道身影出现。
不对，应该说是一个尸体出现了。
噗通一声，直接摔在了地上。
这是一个浑身长满臃肿肌肉的家伙，浑身血红，看上去就像是一个人形肌肉块怪物。
然而当丑国二号谈判员看清楚这人的面容之后，整个人的顿时吓得连连后退几步，而后一屁股坐在地上。
他嘴里面不断嗡动着，已经彻底口齿不清了。
与此同时，通过直播的方式，世界上不少国家都看到了这个人形肌肉块怪物。
然而他们都不由联系起了当初在规则世界里面见到的那一位几乎是无敌的存在。
​只是他们还无法确定，或者说他们根本不敢确定。
因为这件事情实在是太抽象了。
他们绝对不敢相信，居然有一天，他们会以这样的方式见到全世界天选者的第一人，丑国队长！
“居居居……居然是……”
然而二号谈判员刚说到一半，赶紧闭嘴了。
他生怕自己说漏了什么，赶紧捂住自己的嘴巴。
要是情况属实的话，那么他们丑国的地位绝对会一落千丈，之前附属他们的那些国家必然会临时反水。
什么狗屁条约，还不是一张废纸？
“博登，你们丑国的天选者，很难认出来吗？”
这时，一道轻笑的声音发出。
这道声音实在是太年轻了，年轻到在场所有人都根本没有这个年龄的人。
所以这道声音一传出来，就立马吸引了在场所有人的注意。
他们都赶紧将目光从地上的尸体上面移开，转而看向了声音传来的方向。
然而他们却惊骇的发现，声音正是从刚刚出现的黑洞里面发出来的。
很快。
黑洞之中，缓缓走出了一道年轻的身影。
张朝阳！
​所有人大惊。
“居然是你！”
丑国二号谈判员惊呼出声。
他此时震惊的无以复加，说这话的时候都破音了。
“龙国的天选者？！他怎么还没死？”
场中所有人都惊了。
这绝对是他们有史以来见过最离谱的事情。
所有被卷入规则世界里面的天选者，就没有一个人活着出来。
因为随着规则游戏结束，原本的世界会直接崩塌，最后归于虚无。
曾经有人做过一个实验，就是将一个信号接收器放在规则世界里面，实时传递信息，到后来，他们也见识过了世界崩塌的场面，到最后彻底归于虚无。
按理来说，规则世界将会被遗弃在世界的某个角落，或是直接毁灭，或是遁入异次元空间……
总之，世界上所有科学家都做出了猜测。
虽然说法不一，但是他们都一致认为，在规则世界吞噬的人，绝对不可能再回来了。
然而张朝阳却做到了这个世界上所有人都没有做到的事情，他打破了这个常识，
这种震撼莫过于直接用一个强有力的事实推翻了牛顿定理。
“我没死，你们似乎很意外？还是说你们觉得死没死对于你们来说影响很大？”
张朝阳十分满意在场所有人的面部表情。
“龙国的天选者，你怎么没有死？不对，你是怎么从哪个规则世界里面出来的？”
“不！”
“你把我们丑国的天选者怎么了？”
呵呵。
张朝阳一步跨出。
在此之后，其余国家的天选者也都走了出来，脸上的表情还是令人值得玩味，他们都有意无意的看了张朝阳一眼，赶紧走到自己国家代表一遍。

# 第六十九章润？你后悔了吗

而后，黑洞渐渐消失，终于归于平静。
张朝阳双手抱拳，一副看白痴的眼神看着对方。
“怎么了？你们自己不会看吗？”
二号谈判人怒喝道：“是你！你杀死了我们国家的天选者？”
“这么说我可就不乐意了，好不容易我将你们的天选者救回来，虽然是尸体，但是你们非但不感谢我，还的对我恶语相向，实在是太令人寒心了。”
“不用谢我，毕竟我们龙国向来都是讲究落叶归根，给你们丑国队长安排一个风水宝地，说不定还能忽悠你们接下来在规则世界里面平平安安。”
张朝阳撇撇嘴，随意说道。
编故事谁不会啊，不就是张口就来的事情吗？
​你们之前也不挺会编故事的嘛？
“放屁！明明就是你杀了我们丑国的天选者，你居然还没有胆量承认了。”
本着天选者不可对普通人出手，丑国二号谈判员也丝毫不怂对方。
更何况，这里还有其他国家的天选者，相信张朝阳就算再厉害也不可能公然违背同盟会的公约。
“呵呵，我刚才已经表达的很明确了，你们的天选者真就不是我杀的，这件事情你想怎么说就怎么说。”
张朝阳摊了摊手。
​反正也是在中间站发生的事情，哪里根本不可能被其余人看见，所以张朝阳丝毫不用担心。
“哼！死鸭子嘴硬。”
“这件事情稍微找一个人打听一下就知道了。”
“如果不是你，很难想象我们丑国的天选者是怎么死的。”
丑国二号谈判员冷哼一声。
在其余人看来，这家伙纯粹就是双标现场。
此前丑国队长堵死张朝阳后路的时候，怎么不见你们这么积极？
龙国上下自然是心里畅快无比。
没想到张朝阳不仅没有死，而且还好好活着，更重要的是，他们丑国队长死了啊！
这件事情说是大快人心也丝毫不为过。
可以说，丑国队长走到今天这一步，绝对是一路烧杀抢掠过来的，不然也不可能拥有远超其他国家天选者的实力。
别说是龙国，就连其余国家的代表人见此也是心中一片舒坦。
​那颗毒瘤一样的国家总算是吃到苦头了。
随着博登阵亡，丑国的首都，华神盾直接被黑洞吞噬，花儿街之狼还没有反应过来，就被黑暗吞噬其中。
丑国上下一片恐慌。
他们怎么也没有想到，拥有那么大优势的丑国，居然会被黑洞吞噬。
丑国队长博登不是一老早就通过了游戏吗？怎么可能还会有黑洞诞生？
不过通过直播，他们知道了同盟会现场天际发生的事情。
“博登居然死了？！怎么可能！”
“天哪，我们的战神居然会有陨落的一天。”
“不会吧不会吧，接下来我们可怎么办啊，我可不想被黑洞吞噬。”
“什么！？好不容易润过来，结果你跟我说丑国队长死了，这不是膈应人吗？老子好几千万高价买的绿卡，草！”
“龙国的天选者实力挺猛的，要不我们还是跟龙国混吧，接下来恐怕张朝阳就要成为新一代的丑国队长了，这时候我们不抱龙国的大腿难道还待在这个地方吗？”
“……”
不少在丑国的其他国籍人大部分都是其他国家润过去的，真正投降的人，大部分还是留在原来地方，接受007压榨。
这时候一听到丑国队长死了，那还他妈的干什么干啊！
直接提桶跑路。
于是乎丑国的各种签下来的协议直接就作废了，其余国家赶紧安排最近的飞机前往龙国以求交好。
丑国人也是内心一片恐慌。
一朝回到解放前，这种事情实在是太可怕，绝对不是他们能够接受的。
原来对龙国不屑一顾的人，此时都赶紧买上了飞机票准备离开。
有钱人更是直接收拾东西变卖资产坐上私人飞机赶紧溜了。
吓得丑国领导人赶紧封锁空境，不然的话，就以他们丑国那些贪生怕死之徒，说不定还没有等下一位天选者出现，他们内部就崩溃了。
……
与此同时。
天际。
这里的人还不知道外界发生的事情。
各国代表互相对视一眼，从彼此眼中都能看出来浓浓的震惊。
丑国队长死亡的事情实在是太过于震惊了，以至于他们一时间都无法接受。
这其中牵扯的利益，甚至就连他们这些边外人都感觉到庞大。
丑国二号谈判员依旧不死心。
“诸位天选者，你们都是跟张朝阳一起从那个世界里面走出的，你们说一说，里面到底发生了什么？”
“要是张朝阳的确实是击杀丑国队长的凶手，那么还请你们一定要出席作证，1让这个危害全人类的家伙接受应收的惩罚，必须要让他以死谢罪！”
“绝对不能让他就这么逍遥法外！”
壹号首长这才刚刚从震惊之中回过神来，张朝阳没死而丑国队长死亡的消息，他也震惊了好久好久。
别说是其余人了，就是龙国上下的民众，没有一个觉得眼前的现象是真实的。
按理来说，两者不该是角色互换，倒在地上的那个家伙，不应该是张朝阳才对吗？
不过事实却是，张朝阳好端端的站在那里，身上一点伤口都没有。
只能用离谱来形容。
壹号首长听到这话之后，顿时冷哼一声。
“丑国代表人，你们可别忘了，天选者可是人类的宝藏，每一个天选者都代表着一个巨大的城市，至少上百万民众，其能说杀就杀？”
丑国的二号谈判员面色铁青。
他说这话怎么这么耳熟呢？不就是他们丑国人之说的话吗？
不过这时候，他可不会承认这个事情。
“哼，天选者对天选者，这不一样，如此歹毒的一个人，对于全人类来说都是一个威胁。”
说罢，丑国二号谈判员看向其余国家的天选者。
“诸位，请你们讲中间站里面发生的事情说出的来，让全人类评评理，看看到底是不是这个该死的家伙杀死了我们丑国队长？”
他指着张朝阳，面色阴冷的说道。

# 第七十章资本家见了落泪

​然而当丑国的二号谈判人说出这话之后，初中却没有任何一个天选者站出来。
​这话一落下，空气却意外安静了好长一段时间。
丑国代表人面色逐渐变得难看起来。
他还是第一次，感觉到自己被侮辱了一回。
“各位，你们可要想清楚啊，今天死的是我们丑国的天选者，下一次说不定就是死的就是你们国家的天选者了。”
虽然丑国队长现在已经死了，但是丑国代表人的发挥丝毫没有受到影响。
在丑国代表人看来，自己那怕是没有博登，他们已经就是世界第一，所有人必须听他的命令。
确实，丑国也确实做到了。
鹰国的代表人看向自己家的天选者，小声询问道：“这件事情莫不是有什么故事在里面？那个龙国的天选者，真就是杀死了丑国的博登？”
被询问的天选者露出苦笑。
他偷偷看了张朝阳一眼，心里叹息一声。
​龙国天选者的实力，怕是比他们这里所有天选这加起来都要强悍得多，他们除非是想不开了，才会往枪口上面撞。
看看丑国队长的下场，你觉得还有人胆敢点头？
“这件事情我可以作证，并不是张朝阳做的。”
​倒是熊国的天选者屠格涅夫直接开口说道。
他这么一说，其余人眉头一跳。
我勒个去，这家伙反应也太快了吧？这就想着要讨好张朝阳？
很快，其余人也反应过来，纷纷表露自己的态度。
“对对对，我也可以作证，博登之前穿过规则世界的时候还是好好的，不过不知道为什么，后面突然身体就变成了这样，我们早就在中间站等待了，可以确定丑国队长一出现就是这样。”
“没错，我们这么多人都在外面看着呢，绝对跟他们说的那样，除了这个事情我也心里也是十分不解，不知道博登在规则世界里面做了什么……”
“应该是触碰到了某些禁忌吧，不然我也想不出来为什么会发生这样的事情，规则世界里面还是有一些无法理解的事情发生。”
​“人死不能复生，这件事情还请丑国代表人不要太过伤心，丑国队长的事情我们也十分抱歉。”
……
众人你一言我一语，直接将丑国队长的死因归咎于一个莫须有的规则禁忌上面。
就连一向不怎么聪明的阿三国天选者默罕默德也是口齿不清地与抽过队长划清关系。
​张朝阳以外的看了他们一眼，倒是暗暗赞叹了一声聪明。
啧啧，这时候就要祈祷张朝阳贵人多忘事了。
丑国代表人直接傻眼。
​这尼玛简直抽象到不能再抽象了。
这些国家的代表人员也是如此。
不过老实说，他们也不怎么看得惯丑国人的嘴脸，之前的那些霸王条例哪怕是在他们眼里，也觉得实在是太过分了。
​这不纯纯把龙国人当做是自己的奴隶吗？
资本家见了落泪，优太人见了都下跪。
“诸位，你们这是什么意思？”
“难道你们就想要这么放过龙国的天选者？任由他逍遥法外？你们可要想清楚了，今日的事情也就是没有发生在你们身上，要真实发生在你们身上，想象这个后果，是你们能够承受得起的吗？”
“这次陨落的人是我们丑国的天选者，下次就要轮到你们了！”
丑国代表人还在冷声批判。
然而其余国家的代表人都是一副冷眼旁观的作态。
刚刚他们已经从自家天选者那里得到消息，虽然天选者已经十分隐晦了，不过他们还是能够想象得到张朝阳的绝对恐怖。
笑话。
张朝阳淡漠开口：“丑国代表人，还请注意你的言辞，我现在严重怀疑你对我们龙国有偏见。”
“我龙国死了五六个天选者，还不是一样扛过来了？”
张朝阳说这话的时候，一旁的壹号首长嘴角抽了抽。
什么叫做“还不是一样扛过来了”？
那是他能做得了主的事儿吗？
“莫非……”
忽然，张朝阳话锋一转。
他的眼神变得凌厉起来：“你认为你们丑国就应该踩在我们龙国的肩膀上面，让我们龙国的民众为奴为婢，而你们丑国人就应该是作为人上人，享受这个世界的一切？”
“那不好意思！”
张朝阳对壹号首长招了招手。
后者还有些不知所以，不过他很快就明白了张朝阳的意思。
这不就是最佳的打脸时机吗？
壹号首长立马从手下哪里拿过来投降协议，递给张朝阳。
张朝阳接过看了一眼，只是随便扫了几条，就发现上面的种种不公平条例。
下一秒。
他直接当着在场所有人的面。
甚至……
是直播里面全世界人民的面，直接将这投降条约给撕碎了。
嘶……！
在场众人无一不是心惊胆战，而后他们都齐刷刷地看向了丑国代表人。
这无疑是赤裸裸的挑衅啊！
而在此之前，挑衅的人都还是丑国一方。
只是没有想到，在这短短的几分钟之内就发生了翻天覆地的变化，说是两极反转也丝毫不为过。
丑国代表人浑身肌肉紧绷，双眼发红。
这没想到这打脸居然来的如此之快。
“正好你们丑国天选者阵亡，现在你们或许有一个机会，加入我们龙国的怀抱，放心，到时候这上面的条约我会适当给你们稍微减少一些。”
张朝阳轻笑道。
然而他的话落在丑国代表人的耳中，却好像是一个巴掌直接拍在了他们的脸上，火辣辣的。
丑国代表人面色涨红。
他想要发泄，却发现自己却根本找不到机会发泄出去，张朝阳的气场实在是太强了。
最主要的是，他们现在根本没有这个资本。

# 第七十一章小狮吼功

​丑国最引以为傲的天选者，博登，已经死了。
他知道再这么下去怕是只会丢更大的脸，还不如先离开，等待下一次的机会。
而且不知道什么时候下一次规则怪谈游戏就要开始，他必须得回去早做准备才行。
​于是丑国代表人冷哼一声。
“不过就是一次阵亡而已，根本算不得什么，这次事情算是我们抽过认栽了，下次你们可就不会有那么好运气。”
“我们走！”
说罢，丑国代表人立马招呼起来自己的手下，赶紧离开。
他的部下此时也十分识趣的将周围扛着“长枪短炮”摄像机的人都赶走。
​不过他们的这些举动更加像是一个丧假野犬。
“等一下。”
忽然，张朝阳叫住了丑国的代表人。
“还有什么事儿吗？”
丑国代表人扭头，面色无比阴翳的说道。
既然龙过得天选者还活着，那么投降的事情也就不用多说，众人还以为事情结束了，刚想要离开，没想到张朝阳这么说了一句。
顿时他们都停下脚步，静静伫立在原地。
众人皆是一脸好奇的看着张朝阳。
而这时，张朝阳终于开口。
“关于丑国队长在规则世界里面袭杀龙国天选者，还请丑国代表人给我们一个解释。”
“作为堂堂同盟会发起国，却公然违背盟约，不知道你们是何居心？”
“还是说，作为蓝星上面的大国，就可以为所欲为了？真当我们这些国家好欺负不成？”
“何况，我们龙国也并非你们眼中的小国。”
张朝阳的声音铿锵有力，配合他那一身的气血，光是说这话就能让在场的人耳聋发溃。
他们甚至都感觉到了体内的气血也跟着一震，体质稍微差一点的，甚至差点震成了内伤。
“这是什么手段？”
樱花国的代表十分震惊。
他们也是喜欢练武的国家，那些武术也曾经是从龙国流传出去的，在这方面比其他国家的人要敏感许多。
​在场除了一些体质强大的天选者，皆是一脸震惊的看着张朝阳。
这个手段绝对不是张朝阳的天赋能力，而是他的一些的技巧，没想到，这个年轻人居然掌握着这么恐怖的能力。
难怪之前丑国队长就不是他的对手。
“是小狮吼功！”
倒是龙国的队伍之中，有一个十分干练的老者想到了什么，惊讶出声。
“没想到我有生之年还能见到如此不传世的功法……”
老者一时间老泪纵横，衣衫尽湿。
“小狮吼功？”
众人心中有些疑惑。
​老者见众人不信，气的一瞪眼。
“孤陋寡闻而已，我龙国还是有不少古武世家传承下来，只不过是你们接触不到罢了。”
“而你们平日里见到的那些声名远赫的武馆，也不过是表面功夫，上不得台面，真正的功夫都是被古武世家传承，从不外露。”
“这小狮吼功就是其中之一，通过自身的气血产生一定的频率，言谈之间就可以震伤对手。”
“看张朝阳的境界，已经到了大圆满之境，所以那些人才会闷哼出声，体质不强者，直接震出内伤。”
嘶……！
有这么恐怖吗？
龙国的队伍之中，众人皆是一惊。
壹号首长看了看周围，若有所思。
​这些人之中，也不见得有人身体好呀，相反，他们这里都是一些头发苍白的老者，你要是身体素质好，怕是填上都有好几头牛在上面飞。
“既然是通过声音传播，为何我们没有收到影响？”
其中一位老者好奇的询问道。
他的身体都在微微颤抖，足以见得其实他的身体素质一般。
之前那人捋了捋花白的胡须，笑道：“当然是因为我们龙国的天选者，已经到达了小狮吼功的最高境界，已经完全可以控制小狮吼功的方向了。”
此言一出，龙国一众人全都张大了嘴巴。
“这不科学！”
他们之中不少的物理学老教授，此时都望着场地中央的张朝阳，眼中无比震惊。
场中。
张朝阳一脸淡然。
同盟会五常今天都在这里，正是发挥的好时候。
“作为同盟会成立者，却假公济私，自从规则怪谈游戏降临以来，你们丑国不知道从中牟利多少，无数小国沦为你的附庸，而你们作为大国的担当呢？”
“我看到的只是无尽的压迫和威胁！”
“如你们一般，如此丧心病狂的国家，不适合成为同盟会五常之一。”
“如今，正是让五常变成四常的时候了。”
“我现在正式宣布，龙国开放怀抱，之前被迫加入丑国的国家，现在都可以进入我们龙国的怀抱，此前丑国做的一起恶事，一切不平等条例，我张朝阳在这里立誓，决定不可能让它们发生。”
好一会儿，张朝阳才发言完毕。
然而……
一石激起千层浪！
​听到张朝阳的话，同盟会五常包括龙国在内的代表人都是齐齐一震。
我尼玛……！
废除五常，这样的事情居然能够说得出口。
而且被废除的还还是世界上目前最大的国家丑国！
这个龙国的天选者是疯了吗？居然说出这样的话。
其余四常都齐刷刷的看向了龙国壹号首长，仿佛是在兴师问罪一般。
龙国的壹号首长也是一脸懵逼。
刚刚还好好的，怎么忽然就爆出来这么大一个雷？
这让他如何收场。
​“哈哈哈，好！区区一个天选者，居然妄想要代替一个国家做决定，你以为你是谁？”
“不过是在一个规则游戏里面赢了一次，就目中无人了，我们丑国的天选者拿了六个第一名，也远远没有你这么嚣张。”
“小子，以后的路还很长，可千万不要把路给走窄了，以后会有你们哭的时候。”
丑国代表人眼神之中折射出来一道冰冷的目光，冷冷的看着张朝阳，好像是毒蛇一般。
对此，张朝阳轻蔑一笑。
“这可不是你能决定的，能做决定的是其余四常，还有世界上广大被你压迫的国家。”
“何况，天选者也拥有一定的政治权利，我认为我说的话没有丝毫不妥。”

# 第七十二章踢下五常

闻言。
鹰国，发国，还有熊国的代表人嘴角抽了抽。
确实是给了一点权利，不过也没有大到能够直接说要弹劾某一个五常的地步啊。
丑国代表人终于怒了。
“小子，你现在还年轻，不知道其中的利害，等你醒悟的时候，却已经晚了。”
“我告诉你，我丑国之所以能够做到全世界第一，可不仅仅只是因为天选者的原因。”
“聒噪！”
然而张朝阳却只是冷哼一声。
小狮吼功发动，这次他指针对丑国代表人一人。
唔……！
​丑国代表人双眼立马鼓的像一个铜铃，细小的血管碎裂，使得他双目发红，好俩是得了红眼病一样。
然而他脸上的血色却是在急速减退，变得无比惨白。
“你……！”
丑国代表人想要说些什么，然而他却发现自己根本说不出来了。
他捂着自己卡壳的喉咙，一脸惊恐的看着张朝阳。
因为张朝阳看上去并没有谁使用任何手段，所以其余人都没并没有发现是张朝阳做的，有的只是猜测而已。
为少数知道事情真相的几人，也只是将这个事情深埋在心底。
甚至……龙国代表队心里都是偷着乐。
只能说是活该。
果然还是恶人还需恶人磨。
要想推翻一个恶人，就需要一个更加强劲的恶人。
张朝阳见此，面无表情。
而后他出声询问：“现在，谁赞成谁反对？”
言毕。
鹰国、发国、熊国的代表互相对视一眼。
其中熊国代表人立马举起了手。
“我赞同。”
他心里看着声音跟拖拉机一样卡壳的丑国代表人，心中冷笑。
作为几十年快要上百年的老对手，他还是非常乐意见到丑国这幅样子。
鹰国与剩下来的发国见此，齐齐叹了一声。
“不是我们想要弹劾你，只是你的做法实在是太令人寒心了，你们丑国也确实不适合这个位置。”
说罢，两人也颇为无奈的举起了手。
但他们并不后悔。
丑国就不应该坐在这个位置。
虽然说之前丑国是这个世界的老大，不过现在他们内部已经腐败的不成样子了，通过掠夺形成的世界第一，你们好意思吗？
龙国代表人就没什么好说的了。
其余人都同意了，他们怎么可能会不同意？
“现在四票赞同，虽然你有一票否决权，但是我们也可以限制你在同盟会的活动。”
张朝阳微微一点头，淡淡说道。
“你们……！”
​丑国代表人实在是气急了，沙哑的嘴里面最终蹦出来这两个字。
而后，他也因此声带断裂，哇的一声吐出一口鲜血来。
“部长你没事吧？”
丑国人赶紧上前，将丑国代表人扶了起来。
后者此时已经鲜血抹面看上去十分骇人。
“快点把代表人抬下去治疗。”
既二号代表人之后，三号代表人站了出来，赶紧对人安排道。
“今天的事情，是你们龙国赢了，等次事情结束之后，我们丑国一定会好好会一会你们的。”
“我们走！”
丑国三号代表人冷哼一声，而后赶紧带人离开。
这可是面对全世界的直播他们可丢不起这个人。
自丑国代表人走后，其余国家的人开始对这一次的规则怪谈复盘。
这时候就到了众多领域的专家出现，通过各自天选者口中知道的事情，开始对规则世界进行解刨和复盘，以求下一次面对这种事情的时候能在做到应对自如。
所谓，未雨绸缪。
然而当他们问道自家天选者在其中发生的事情的时候，这些人一个个都是支支吾吾的，始终说不出来规则世界里面的事情。
还别真怪他们，能或者从里面走出来已经很不容易了，那些遇到真正危险，有过经历的人早就死了。
“哎……难道这一次，我们还是跟上次一样，根本得不出来什么结论吗？”
众多学者、教授叹息一声。
​然而张朝阳却走了出来。
“不过是其中的一些经历而已，我倒是知道不少。”
张朝阳淡淡一笑，十分轻松道。
别说是经历了，他甚至都已经通过线索摸透了这其中的所有。
“当真！？”
​学者、教授之中，不少人眼前一亮。
这位龙国的天选这果然是气度不凡。
要是以往，他们在面对丑国队长的时候，那家伙从来都是用鼻孔看人，至于分享？
那还是得了吧。
对于丑国来说，那绝对是他们军事机密一样的存在，任何胆敢打听这些事情的人，都没有什么好下场。
张朝阳点点头：“当然，关于规则怪谈世界里面所遇到的……如此如此，这般这般……”
当下，张朝阳将在规则世界之中的所见和感受都说了出来，同时给出了自己的意见和看法。
​众人研究规则世界许久，本来百思不得其解的东西，如今好像被人拨云见日一般，瞬间明悟了。
“原来是这个意思，多谢龙国天选者告知。”
“我等苦苦研究数月，从未见过如此深知灼见，受教了。”
“张先生乃是我们人族的福星啊！有了张先生的意见，我们的天选者活下来的机会也将大大增加”
……
这研究规则世界的事情，足足维续了三天才结束。
好一番交谈之后，世界上所有顶级学者和教授整理完资料，这才心满意足的离开。
“既然如此，要没什么事情的话，那我们就先回去了。”
谁也没有想到，本来是丑国和其余国家前来分割龙国，却自张朝阳出现之后，立马发生了足以载入史册的事情。
实在是太戏剧了。
张朝阳微笑着一一送别。
事情结束之后，张朝阳望着头顶蔚蓝的天空，心想是时候该回去一下了。
他刚一动身，就注意到前方出现一个身材高挑，身穿职业装的美女。
“你是……？”
张朝阳看了对方一眼，疑惑道。
美女赶紧解释道：“我叫林娜，现在就是你的私人助理了。”
“私人助理？”
张朝阳更是疑惑。
我可不记得自己是什么大人物小少爷啊，什么时候多了这么一个玩意儿？
想来应该是其余人给他安置的吧。

# 第七十三章爷爷的骨灰

现在他也是龙国天选者了，自然地位非凡，配一个女助手实在太正常了。
但其实就是，龙国领导人只是害怕张朝阳忽然出什么事情。
毕竟之前可就有过其余国家的天选者被偷袭致死，而后导致整个城市被诡异黑洞吞没。
另外，也是为了监视天选者。
​毕竟获得能力过后的天选者，已经跟常人不一样了，在其余人眼里，他们就是行为的天灾武器。
普通人对天选者的态度，只能说又敬又怕。
林娜点点头，干练地说道：“对，你的一切要求，我们都会尽力满足。”
“一切要求？就是想做什么都可以？”
张朝阳上下打量林娜一眼，出声说道。
闻言。
林娜的身子微微颤抖了一下，她面上陡然飞上一抹红晕。
她再次点头：“是的，无论是你提出的什么要求，我们都尽可能的满足。”
张朝阳见此，忍不住笑了。
“你笑什么？”
林娜睁大眼睛，面色有些绯红。
张朝阳稍微调侃了两下，他很快收敛了笑意。
“没什么，跟我安排一辆车，我要去关中张家。”
“我要回家一趟。”
林娜闻言，脸上的绯红才缓缓退去。
居然是自己想歪了。
林娜也不再多言，她也不再多话，赶紧下去安排。
​很快，张朝阳坐上飞机。
飞机起飞。
这里距离关中不远，飞机只需要一个时辰就能够到达。
林娜还在一旁计划着张朝阳的行程，埋头苦干的样子倒是有几分吸引人。
这里就不得不说一下林娜的外貌。
看年龄，应该只是二十岁出头的样子，身材高挑。
衣服标准的瓜子脸，柔顺的长发扎成高马尾看上去十分飒爽。
​不过张朝阳的心思却并不在林娜身上，只是看了林娜一眼，就将目光放在窗外。
飞机的速度很快，然而在空的看来，却好像很慢很慢。
张朝阳在这次游戏过后，发现了一个秘密，这也是唯一一个他没有告知给其余人的秘密。
这也是他经历了好几次生死才悟出来的道理。
那就是规则怪谈游戏是规则幻化出来的，其中的一条条禁制是上面不可触碰的规则。
​要是不小心触碰了，那么会发生一些不妙的事情。
根据规则世界的影响，这个处罚可能会或轻一点或重一点，然而都脱离不了死亡的字眼。
要想对于这些规则对抗，就必须要拥有与之对等的能力。
这个时候天选者的规则能力就出现了。
他们觉醒出来的天赋能力，或就可以说是一个个规则。
那么问题来了。
在两个规则互相碰撞的时候，谁的规则会获胜？
这是张朝阳从规则世界之中出来之后，一直思考的问题。
他有不灭孽蜥，但并不代表着他就是无敌的，只是在同等条件之下，他的规则比较犯规而已。
要遇到了优先级更高的规则，那么他很有可能在规则碰撞之中死掉。
这也是张朝阳最担心的地方。
之前他观察了那么多天选者，都逃不过这个宿命。
或许有一天，自己也可能会死？
“哎，希望在死之前，能把爷爷的遗愿先完成吧。”
张朝阳长长的出了一口气，喃喃自语。
他双眼看着窗外，思绪不断。
一旁的林娜在听到这动静之后抬起头来，她此时注意到张朝阳的侧脸，忽然发现这家伙还挺帅的嘛。
要是真的跟他……
​不对不对，他可是天选者，虽然现在风头无二，但总归是要死的。
林娜赶紧摇了摇脑袋，将不切实际的想法摇出脑袋。
“我可不想年纪轻轻就守了活寡。”
林娜嘟囔一声。
然而她的嘟囔声却清晰地传入了张朝阳的耳中。
张朝阳问：“你刚刚说什么？”
啊？
林娜一惊，我刚刚都那么小声了，这家伙还能听得见吗？
“没有，就随口嘟囔一下。”
她赶紧含糊过去。
……
飞机很快降落。
张朝阳在林娜的安排下，坐车直接来到了一个破败的小院子里面。
​“这……就是你的家？”
林娜看着眼前破败的院子，有些目瞪口呆。
这院子一看就知道常年无人居住，木质大门倒了一块，露出里面破败的景象，泥泞的地上混着干枯的树叶，已经堆叠起来厚厚一层。
林娜微微一皱眉。
张朝阳道：“这是我爷爷的家。”
“你爷爷？”
闻言，林娜惊奇出声。
不过她很快注意到了张朝阳的脸色，似乎有些不太对劲。
这其中难道有什么故事不成？
不等林娜继续开口，张朝阳小心推开门，嘎吱一声，而后走了进去。
林娜也想跟过去看一看，不过一回想起张朝阳之前的表情，她有些沉默了。
“不对，我的职责是看好他不要乱走。”
林娜回想起来自己的任务，赶紧也跟着上去了。
不过很快，她就发现张朝阳拿着一个四四方方的盒子，以及一根黑漆漆的木棍走了出来。
“走吧，去下一站。”
出来之后，张朝阳淡然道。
​林娜有些好奇。
“这你东西是……”
张朝阳手里面拿的这些，到底是什么。
​“我爷爷的骨灰。”
嘶……！
林娜忍不住倒吸一口冷气。
居然是这样一个东西！
“不好意思，我……算了，我们走吧。”
张朝阳点点头，前一步坐上了车。
​上车之后，张朝阳的眼神开始变的凌厉起来。
这一次，说什么也得让爷爷的骨灰落回他应该落的位置上。
林娜就坐在张朝阳身边，注意到张朝阳的表情，她心里犹豫，要不要将这件事情上报。
犹豫之中，他们到了地方。
这是一个空灵的山林，周围不断传来布谷鸟的叫声，已经山林之中独有的静谧的。
他这应该是要把爷爷的骨灰安葬在这里吧？
林娜心中如是的想。
于是她果断放弃了上报。
不过很快，她就发现自己错了。
错的相当离谱。

# 第七十四章送东西的

就在张朝阳来到这里后不久，山门之前很快走出来两个中年男子。
林娜有些意外，没有想到这荒无人烟的地方，居然还有人。
一开始林娜还以为他们是来山里走走，不过现在看来，这两个人绝对不是走一走这么简单。
她看了张朝阳一眼，却发现后者好像早就已经知道了这个情况一样，一点也不意外。
“你们是谁？来这里干什么？”
其中一人开口问道。
张朝阳回道：“来送两样东西。”
“东西？什么东西？我们这里不欢迎外人，你最好还是离开吧。”
另外一人不由分说，出声驱赶。
不过张朝阳怎么可能会停留在这里，他沉吟了一下，而后取出了一节烧火棍。
“我来送这跟烧火棍，还有这个，我爷爷的骨灰。”
说罢，张朝阳将盒子打开，露出里面的东西。
里面赫然就是一个骨灰盒！
两人看清楚其中的东西之后，面色狂变。
​简直就是奇耻大辱！
“什么！？你这小子诚心找死不是？居然送这么晦气的一个东西。”
最开始说话的那人怒吼一声，一步上前出现在张朝阳身前。
这人筋骨结实，一看就知道是一个练过的，哪怕只是站在那里，就能够让人感觉到一股庞大的压力。
​林娜还是头一次见到气势这么强大的人，上一次她还是在壹号首长以及两位老者身上见到过，没想到今天遇到的这个人也有如此实力……
​这里绝对不简单！
有必要向上级发送请求。
林娜默默移动到张朝阳身后，借助这个时间，她赶紧拿出手机偷偷传送消息，然而很快，她的脸色就变得难看起来。
什么！
这里居然没有信号！
那两个中年男子自然不会去在意林娜，此时他们眼里就只有张朝阳一个人而已。
​报警？
求救？
笑话，这里根本没有信号！
“小子，现在你们离开这里我还不航追究什么，你们要是再这么执迷不悟，休要怪我们无礼了！”
最开始说话的那个中年男人冷冷说道。
他抱着粗壮的膀子，接近两米的身高十分具有压迫感。
林娜咬着牙，她现在没办法跟上级汇报，而又不能暴露张朝阳的身份，现在该如何是好？
林娜扭头看着张朝阳，想要从张朝阳脸上找出答案。
然而张朝阳的神色始终都是十分平静，并没有任何胆怯的意思。
“今天我就是送这两样东西来的，天王老子来了我也得把东西送到该送去的地方。”
张朝阳淡然道。
“哈哈哈哈，好小子，胆魄倒是不错，就是不知道你有没有那个本事了。”
“进我就把你们的这两样东西给你毁了，看你还怎么送上去。”
高大男人冷笑一声。
说罢，他朝张朝阳伸过去一只大手，想要夺走张朝阳手中的东西。
见此，张朝阳却好像是一个木头人一样，一动不动。
高大男人见此，嘴角露出残忍的笑意。
这家伙怕是被我给吓傻了吧，居然动也不敢动了，区区一个外界的普通人，居然想要羞辱我们古武陈家，怕是想的有点多了。
“就让我让你清醒清醒吧。”
高大男人狞笑一声。
这山中的岁月不可不畏不难过，难的出现这么一个乐子，他自然要好好把玩。
而就在这时，张朝阳眉头一挑。
眼看着大手就要落在张朝阳手中的骨灰盒上面，他终于动了。
​只是一个瞬间的功夫，就连高大男人还没有反应过来，他就发现自己已经被对方握住了手腕。
“你……什么时候的事情！？”
男人无比震惊。
这衣服度居高临下，他只能隐隐看见张朝阳长发之下的半张侧脸，然而他的心中却陡然生气了一股恐惧。
因为张朝阳用力了。
咔嚓一声！
高大男人面色一苦，而后他猛然跪在了地上，膝盖砸得地面凹下去一个深坑。
“你的脏手，也配触碰我爷爷的骨灰？”
张朝阳神色十分冷漠，冷漠到完全变了一个人。
高大男人还没有明白发生了什么，只是感觉到自己的手腕好像是要被分隔开了一样。
另外一人见此，下颚都快要掉下来了。
他这个角度可是能够清清楚楚的看到，高大男人的手腕已经被捏成了一个肉饼。
着的是需要多大的力气啊！
就算不说力量达不达得到，就说对方的身体强度，骨骼的密度，已经远远超过了人类本人。
这家伙，怕是一个怪物！
然而这还是张朝阳有意留守的缘故，不然的话，他的整只手都得被废掉。
“你到底是谁？”
另外一人看着自己的同伴规则地上不断哀嚎，也终于反应过来。
今天拍是遇到一个硬茬了。
“我是谁不重要，重要的事情我已经说过了，我是来这里送东西的。”
张朝阳一边说话，一边提了提手中的骨灰盒以及一根烧火棍。
这一次，看门人就不能再将这件事情等闲视之了。
见张朝阳不像是在说笑，他赶紧说道：
“好的好的，我这就前去为你禀报，还请你先放了我家师弟。”
张朝阳点点头，直接松手。
那高大男人却直接躺在了地上，浑身无力，眼看着就只有出的气没有进的气了。
“还请您稍等，我这就前去为你禀报。”
看门人欠身说道。
然而张朝阳却微微一皱眉。
“不用了，我赶时间，我跟你一起进去吧。”
规则游戏不知道什么时候发生，他没有丝毫的时间可以浪费。
“啊这……”
看门人有些犹豫。
这时，张朝阳眼睛微眯起来，其中似乎蕴涵着恐怖的威能。
看门人吓得心胆欲裂，不知道这个疯批还会做出什么事情，他最后还是决定先按照对方的意思去做。
“我可不想在这里浪费时间，放心，我不会对你们陈家动手的，我来这里，就只是为了完成爷爷的夙愿。”
“你居然知道这里是陈家祖地？”
看门人惊了。
陈家作为古武世家，很少在外面显露，这个世界恐怕都快要将陈家给忘记了，没想到居然还有人能够找上门来。
张朝阳却不以为意。

# 第七十五章登阶

“我时间不多了，你们不想死就赶紧给我带路。”
“……好，好的！”
​看门人看了一眼烂肉一样躺在地上呻吟的同伴，心里叹了一口气，赶紧为张朝阳带路去了。
眼看着张朝阳和看门人朝着山上走去，林娜惊了。
“万万没有想到，这里居然就是古武陈家，起初还一位张朝阳不过是一个普通人，没想到他居然能够拥有如此背景！”
“即便不是陈家的人，但是拥有这么一个关系，也足够骇人了。”
林娜吞了一口唾液。
​要知道，古武陈家据说是真正的古武世家，掌握着龙国所有的武功秘术，自古发扬至今，不过后来不知道因为什么缘故，忽然从这个世界上消失了。
与之一同消失的，还有不计其数的武林秘籍。
这一切就好像是从来我没有发生过一样。
没想到的是，他们并不是消失了，而是找了一个地方藏起来了。
“没想到张朝阳居然跟陈家有如此联系，看来我们之前是小瞧他了。”
林娜好不容易平复下来心境。
她看了一眼张朝阳的背影，此时对方已经走远，她想也没想，直接就跟了上去。
……
张朝阳跟在看门人之后，上山之后，他就能够感受到一股莫名的压力。
这似乎是登山所必备的试炼。
曾经张朝阳有幸登过一次，本来那个收养他的爷爷是想要带他上山的，不过后面的事情过于复杂，他最后只是到了山腰的位置就走不动了。
这大山似乎有一种莫名的力量，可以阻碍他不断前进，每上一个台阶，就会增加一股压力。
要是以前，恐怕他没走几步就不行了。
这一次，他却连登上上千台阶面部改色。
看门人见此也惊了。
他本来是想要让张朝阳为难在这个台阶上的，但是万万没有想到，对方居然丝毫没有受到影响。
起初看门人还以为是大阵没有运行，然而当他靠近张朝阳的时候，却差点被对方身上的压力给击垮，这时候看门人才发现，原来是张朝阳自身的能力过硬，硬抗了这三千阶台阶的压力。
要知道，当初他们之中天赋最为恐怖的大师兄，也才刚刚在这个位置停下。
大师兄是什么人？
那可是千百年来武道天资第一人，将来时必然要接手整个陈家的存在！
然而跟这个年轻人比起来，什么大师兄，什么武道天资第一人，简直就弱爆了好吗？
在两人身边，林娜早已经在几百阶的时候不动了，只能望着张朝阳的背影不断向前。
“可恶，这里到底是什么缘故，每登一个台阶，就感觉到拥有无比的压力落在身上，不能再继续向前了。”
林娜咬着牙，额头上出现细密的香汗。
她知道，今天她怕是无论如何也无法再上前了。
前方，张朝阳看着林娜吃力的样子，心中想到了什么，于是又折返回去。
“你回来干什么？”
林娜擦了擦额头的汗水，疑惑地看了张朝阳一眼。
张朝阳道：“你说，无论我提什么要求你都没什么意见对吗？”
闻言。
​林娜先是愣了一下，而后点点头又赶紧摇头。
最后她问道：“涉及原则的要求我是不会答应的。”
张朝阳却微微一笑。
“那应该是没什么问题了，我们走吧。”
听到对方这没头没脑的回答，林娜就更是疑惑了。
“走？”
她看了看前方一望无尽的台阶，不说上万吧，大几千已经有了。
此前她可是一步一个脚印走过来的，才几百阶就已经不行了，要想上去，不得活生生是的累死她？
最后的压力，怕是得给她的脊椎骨都给压断吧？
林娜苦笑一声：“不好意思，这后面的路我怕是不能跟你一起走了。”
她也想跟张朝阳一同攀登啊，可是她实在是没有这个能力。
“没事，有我在。”
张朝阳没有多话，直接拉起林娜的手。
在林娜震惊的眼神之中，张朝阳拉着林娜飞速攀登。
五百阶，七百阶，一千阶，两千阶……
渐渐的，张朝阳和林娜的身影就消失在了看门人眼中。
“我去！不是吧！”
看门人赶紧揉了揉自己的眼睛，生怕自己出现幻觉了。
他还从来没有见识过，居然有一个人可以带着一个只能走两百阶的普通人往上面走两千阶的。
这个压力相对而言比独自走到四千阶都还要恐怖得多。
​“我怕不是在做梦吧，世界上真的有这种人存在吗？”
“还是说，登上九千九百九十九阶之后，就能超脱人类这句自古流传下来的话是真的？”
看门人刚刚才回过神来，却陡然发现自己的事情。
“靠！”
看门人碎了一声，而后赶紧跟了上去。
他飞速上前。
​一共九千九百九十九阶台阶，他也是稍稍有些喘息就能到达。
当然，前提是他自身不受大阵影响。
然而当他来到这里之前，整个陈家已经震动了。
古武陈家祠堂。
一位镇守祠堂的老者察觉到了异样，慢悠悠的睁开了眼睛。
他看向一旁的测试石柱。
已经有好久，这个东西没有亮起来了。
“呵呵，又不知道哪个后辈有心思去挑战登神长街，年轻人就是年轻人，终究还是有活力啊，不比我们这些快要入土了的老头子了。”
“也罢，就让我看看，这些后辈之中，能否出现一两个闪耀的新星吧。”
老者呵呵一笑。
石柱上面的光芒一共九种，最上面的的红色，代表着九千阶，下面依次是黑、紫、蓝、绿、青、……白。
每一种颜色都代表着一个千级别的阶段，越往上，颜色就会越来越越深。
此时，上面的颜色已经来到了青色。
显然已经来到了三千阶。
见此，老者神色一动。
“三千阶？”
“莫不是族中某个不要脸的老家伙来这里捣乱来了？”
“一个年轻人，只要超过一千阶就是不可多得的人才，越往上面天资就越是恐怖，族中被誉为武痴的大师兄年轻时候也才刚刚登上三千阶而已。”

# 第七十六章红色？其实是金色！

老者心中顿时没了什么好感。
“哼，要是让老夫知道有谁捣乱，非得假发伺候不可。”
他刚一说完，暗青色的一环彻底暗淡了下去，很快出现在了白色位置上面。
“看来果然是。”
老者撇撇嘴，心道他一定要抓到那个该死的家伙。
他很快闭上了眼睛，开始闭目养神。
而很快，石柱上面的光芒再次将他唤醒。
“该死的家伙，还有完没完了？”
老者一双花白的眉毛顿时的倒竖起来。
他赶紧起身，走到石柱面前。
此时，上面的颜色已经从青色转变到了绿色。
果然就是有人在胡闹。
他心中冒出一股无名之火。
​还真是在陈家呆久了，不知道陈家家法了？
他对外面侍立的人喊道：“派人去登神长街查看清楚，要是发现有哪位长老捣，把他记下来，我要让他亲自来祠堂认罪！”
这话一落下之后，祠堂外面的人一闪身，消失在了祠堂门口。
老者就这么冷冷的扫了一眼眼前的石柱，冷哼一声，继续回去打坐了。
他身旁的一个年轻小童却是睁大了一双眼睛，好奇得打量着石柱上面不断变动的色彩。
此前的那些年，他还从来没有见到过这上面有颜色发生。
此时他也有些好奇，这其貌不扬的石柱，为什么会被立在这里。
看着上面不断变动的颜色，年轻小童犹豫了一下，还是戳了戳老者。
他一边说道：“族老，你快看，上面的颜色变得好快。”
“有什么好看的，再好看也不过是一块破石头罢了。”
老者依旧闭目养神。
于是乎，年轻小童继续戳了戳老者。
“族老，我真的不骗你，之前我还从来没有见到过这个颜色。”
你当然没见到过啊，毕竟这石头不亮依旧有好几年了，算上来比你的年龄都大，你个小屁孩见识过什么？
老者嘟囔一声。
作为祠堂长老，他恪守礼制，绝不可以为了这么一些小事儿就随意发火。
“可是族老，它这次是真的不一样。”
年轻小童看着上面逐渐变得猩红的色彩，首次感觉到了压力。
他所学的是感应天道，能够隐隐觉察到这件事情背后可能会有什么不太好的事情发生。
“能有什么不一样……我靠！”
​祠堂老者起初只是淡淡扫了一眼，然而在他注意到石柱上面的猩红光芒的时候，他猛然一睁眼。
“我草！这尼玛怎么可能？！”
这时候他也不顾保持形象了，直接就是爆出口，仿佛这样才能宣泄他心中的震惊。
年轻小童还是第一次见到族老露出如此震惊的表情，他不由好奇：
“族老，这红色代表着什么意思？”
然而此时祠堂长老却并没有回答他，而是想要赶紧确认这件事情的真实性。
“莫非，我们族中有人终于要登临那至高的肉身成圣了吗？”
祠堂长老面色十分激动。
​他现在已经迫不及待的想要知道那个人究竟是谁了。
“小童，你在这里守着，我去去就回。”
说罢，祠堂长老身形一动，很快消失在了祠堂里面。
这可把年轻小童给看呆了。
他扭头一看，那一抹猩红不知道什么时候，已经渐渐变成了金色……
年轻小童隐隐感觉到这个事情可能会比较严重，本来他是想要告诉祠堂长老的，不过当他跑出祠堂门口的时候，却发现祠堂长老已经消失不见，彻底没影了。
“哎……平日里祠堂长老也不这样啊。”
“莫非是受了什么刺激？”
年轻小童扭头一看，石柱上面已经彻底变成了金色，乍一看去，还以为是竖起来的一大块等人高的黄金呢。
年轻小童摇了摇头，表示十分不解。
这也不能怪他，要是他一早知道这金色代表什么，估计他跑得比祠堂长老都还要快得多。
……
张朝阳最后越过了第九千九百九十九道阶梯，成功登顶。
在他身边，早已经围满了人。
他们都是闻风而来的人，不过在见到这人并不是他们陈家人之后，脸上顿时跟死了家人一样。
那个祠堂长老自然也是其中之一。
他一脸激动地跑过来，是看见了有人打破记录，成功登顶，可结果却不是他们陈家人。
这让他们心里面多多少少有些无法接受。
在众人眼中，这就是赤裸裸的打脸。
“你是谁？为什么知道我们陈家的位置，还上来了。”
人群之中，一位头发花白的老者询问道。
张朝阳不言，倒是一旁的看门人哆哆嗦嗦地解释道：
“族老，这人是我在山脚见到，说是要来送两样东西，送完他就走，因为时间缘故，我就带他上来了。”
看门人也没有想到，这个小子居然能够成功登顶，这也就是意味着，张朝阳已经超凡脱俗，非一般人能够阻挡。
他要是敢说张朝阳的坏话，他不怀疑自己的下场。
这个时候他宁愿得罪此地的一种长老，也不愿意得罪张朝阳。
“送什么东西？弄出这么大的阵仗。”
祠堂长老冷哼一声，目光冰冷的注视着张朝阳。
张朝阳也不含糊，直接将东西拿了出来。
“送这个。”
当骨灰盒跟烧火棍出现的时候，场中就没有一个人不是瞪大了眼睛。
我尼玛！
​这家伙是真的敢送啊！
​场中不少老者的脸上都不自觉的有些愤怒起来去。
其中一人立马上前一步：“小子，你可要知道你来的是什么地方，做的是什么事情！”
“别以为你登上了台阶，你就可以在陈家为所欲为了。”
“我告诉你，陈家虽然已经不世出了，不过陈家的能量还是有的。”
其余老者也站出来附和道。
闻言，张朝阳却面不改色。
融合了不灭孽蜥之后，他在这个世界上几乎已经是无敌的存在了，除了更强大的规则，不可能有人会伤到他。
这些人的话，在他耳边不过是一群老狗在身边狗吠罢了。

# 第七十七章其实是规则武器？

​在他小时候，他也见识过这样的场面。
不过现在他已经不在意了。
“那是你们的看法，我来这里，就只做两件事情。”
“第一，将我爷爷葬在这里。”
“第二，谨遵我爷爷的遗嘱，将这跟烧火棍还给你们。”
说罢，张朝阳将烧火棍展露出来。
众人见此，更是感觉到自己脸上火辣辣的的。
“简直是奇耻大辱啊！”
“家主来了没有，一定要将这个家伙驱赶下山，不对，打断他的手脚，不能让他再上来了。”
众人皆是一副义愤填膺的模样。
林娜不由替张朝阳担心起来。
这里的人就没有一个实力在她之上的，那几个说话的老者更是气血恐怖的令人发指。
要是他们这些人前往规则游戏世界，怕是不用能力也能好好活下来，其中不少人身上翻涌出现的气血已经完全媲美一些力量天赋能力的天选者了。
这究竟是什么地方？
​林娜还是头一次感觉到这里的恐怖。
同时她也偷偷为张朝阳担心起来。
张朝阳可是龙国的天选者，万一被永远留在这里了怎么办？
虽然他的能力比较特殊，但是也并不代表他就是无敌的呀。
“祠堂长老，我认得你。”
张朝阳看向人群中间的祠堂长老，沉声道。
还没等祠堂长老发话，张朝阳继续道：
“这是我爷爷陈震的骨灰，今天我就是要将这骨灰盒放进陈家祠堂，这烧火棍是我爷爷的遗物，也也给你们送来了。”
“当初的那个小孩，居然就是你？”
祠堂长老面色微变。
他忽然想起来当场陈震带着一个小男孩上山的场面。
只是没有想到，一眨眼十几年过去了，当初的那个小男孩已经成长到了如此地步！
听到张朝阳的话，刚刚还在叫嚣的众人立马闭嘴了。
“这人居然是陈震的孙子……”
“可是他为什么姓张……”
而这是他们也想到了什么事情，赶紧闭嘴。
“快看！是族长来了！”
这时，一道声音忽然响起。
他们扭头看去，正看见一位头发呈现银色的老者走来过来。
这个人张朝阳当然认得，就是他爷爷陈震的好兄弟，陈北。
他两人的名字联合起来就是一个意思，陈镇北，寓意镇住龙国，于此可见陈家的气魄。
“震弟，这么多年，你总算是想要回来了。”
陈北扫了一眼张朝阳手中的骨灰盒，又看了看张朝阳手中的烧火棍。
他满意的点了点头：“不错，连我陈家的宝物都带回来了。”
“既然如此，当年的事情我可以既往不咎，不过林震必须要葬在陈家后山，不能进祠堂。”
“陈劫，你去把东西拿回来吧。”
言毕。
陈北身边立马有一个二十七八岁的清冷青年出现，朝张朝阳走去。
这人的知名度，除了陈家当代族长之外，无疑就是最高的了。
因为这人就是古往今来，天资第一人的大师兄陈劫。
陈劫二话不说，直接来到张朝阳身边。
“东西给移交给我了。”
话一说完，陈劫就立马从张朝阳手中夺过骨灰盒和烧火棍。
张朝阳只是静静站在原地，并没有其他动作。
陈劫却惊奇的发现，自己根本无法从对方手中夺过那两样东西。
嘿，我还不信了！
他眉头一皱，开始催动自己体内的力量。
作为陈家天资第一人，他绝对不允许自己失败，而且还在这么多人面前。
​张朝阳却只是冷冷的看了一眼。
陈劫从小到大就从来没有见到过这种被人瞧不起的眼神，心中忽然被什么东西打击到了一般，呼吸都开始变得有些不顺畅起来。
同时，他手上的力量增大了不少。
然而即便如此，他也很快发现，自己居然根本无法动摇对方分毫。
好像张朝阳全身上下如同铁铸一般，任由陈劫拿出吃奶的力气都不够他将东西抢过来。
​张朝阳淡淡的哼了一声：“不自量力。”
闻言。
陈劫就更是愤怒了。
“这是你自找的！”
他怒吼一声，开始爆发出自己全部的力量。
在使出吃奶的力气之后，张朝阳的手终于开始有些松动了。
张朝阳稍微低头一看。
“你的实力还算不错，在我只用一成力量之后还能从我手中稍微有一些对抗之力，不过也就仅此而已了。”
张朝阳说完，他使用了两分力量。
霎时间，陈劫就发现自己再也不可能动摇对方了。
​刚刚居然只是对方的一成力量！？
陈劫忽然像是遭受到了什么打击一样，脸色由涨红变成了惨白，之后又变成了涨红。
一成力量就足够他用尽所有来追赶了，两成力量他就已经无法对抗，那要是对方出全力……
陈劫心头狂震。
这世界上怎么会有这样的人！
忽然，他的眸子里面陡然折射出来一道阴狠的目光。
张朝阳眉头微皱，心里感觉有些不太舒服。
​下一秒。
骨灰盒上面陡然出现了一道裂痕，随之而来的是一道咔嚓的声响。
陈劫面上露出了一丝不易察觉的冷笑。
哼，既然让我得不到，那你就让你所珍视的垃圾打翻在地上吧！
咔嚓一声，骨灰盒碎裂，里面的东西眼看着就要砸在地上。
张朝阳赶紧去接，然而陈劫却趁机抽走了张朝阳手中的烧火棍。
这烧火棍可不是什么简单的漆黑木棍，而是陈家的一把神器，其中蕴含着一股无法言喻的力量。
这力量，其实也就是规则之力。
“小子，敢让我出丑，今天我就让你涨涨教训！”
​陈劫冷哼一声。
他反手抄起烧火棍，直接朝张朝阳背上砸了过去。
砰的一下，烧火棍直接狠狠地砸在了张朝阳的背上。
周围的人都感觉到了两个坚硬的东西碰撞发出的声音，虽然他们不能感同身受，但也感觉到了莫名一痛。
“怕你也想不到吧，为什么当初你爷爷在从祠堂出来之后，就一副要死了的样子，就是因为这根烧火棍啊。”
“只要被这烧火棍命中，几乎是必死无疑，无非是时间早晚罢了。”
“当初你爷爷之所以还能护送你下山，就是因为他实力不错，不然早死在祠堂了。”
陈劫面上阴笑。
不过很快他就笑不出来了。
​

# 第七十八章太高估你们了

“什么！？”
陈劫面上的笑容顿时凝固了起来。
烧火棍这一击，居然完全不能对张朝阳造成任何伤害。
他不信邪，有赶紧再次对张朝阳的后背抡了几次，然而张朝阳确实一声不吭的扛了下来。
要不是为了稳稳地接住陈震的骨灰，他绝对不可能这么好欺负。
终于，张朝阳站直了腰。
他手里面捧着骨灰，目光平淡的看着对方。
陈劫已经彻底怕了。
“你你你，你是怎么做到的？”
他声音有些战战克克，说话都不利索了。
难以想象，就连当初的陈震，都没能抗下来烧火棍，即便是当时没事，也在之后的时间里面伤势不断恶化，导致死亡。
万万没有想到居然有这么一个人，能够绝对无视烧火棍的威能。
“不可能，这玩意儿就是假的！”陈劫看着烧火棍，不敢相信，“你拿一个假的东西来糊弄我们！”
“族长，我请求众多长老出手，将这个家伙拿下。”
陈劫扭头对族长陈北说道。
陈北刚想要说些什么，然而这个时候张朝阳却动了。
“是不是真的，试一试不就是知道了？”
他反手将烧火棍拿在手中，下一秒直接朝陈劫的腰腹扫过去。
噗！
张朝阳用的力气没多大，但是陈劫却好像是遭受到了致命的打击，直接一口鲜血就喷溅了出来。
“竖子尔敢！”
祠堂长老怒喝一声，立马上前。
他调转内力，很快就冲到张朝阳面前，一拳打了出去。
“垃圾，太慢了。”
张朝阳只是淡淡的瞥了他一眼，都没有正眼去瞧。
下一秒，烧火棍扫了出去，直接将祠堂长老给扫飞出去。
张朝阳的力量已经远远超过了人类的极限，他只是轻轻一挥，恐怖的力量也不是这些人能够抵挡的。
虽然在觉醒能天赋能力之后张朝阳才来做这些事情，有些令人感到不齿，不过张朝阳知道自己可能没有多少时间了。
这股力量是上天给予他的恩赐，也是索命的梵音。
“祠堂长老你没事吧？”
众人赶紧将祠堂长老扶起来，却发现此时对方已然气息不稳，体内真气乱窜。
这一棍之威，显然对他的身体造成了不小的伤害。
若不是张朝阳控制着烧火棍里面的规则之力，怕是祠堂长老和陈劫两人此刻都已经沦为废人了。
“竖子！”
“尔安敢在我陈家闹事！”
众人瞪大了眼睛，一脸怒意。
张朝阳并未在意太多，他直接将烧火棍扔在地上。
他拍了拍手说道：“你们大可以一起上，今天就是你们为当初的事情付出代价的时候。”
“本来我也不想这样的，但是谁让你们对我爷爷的骨灰如此，要不是念在你们是我爷爷亲人的份上，我都想杀穿你们陈家。”
此言一出，全场震惊。
“好大的口气！”
“我倒要瞧一瞧，你到底有什么本事！”
陈北彻底怒了。
不就是一点本事吗？居然还敢如此大言不惭！
“既然你想要找死，那就不要怪我们了。”
“听他的，一起上！”
陈北一招手，冷冷说道。
一……一起上？
众人先是愣了一下，而后很快反应过来。
就连组长都认为，他们没有人会是对方的对手。
当下他们也不再犹豫了，对张朝阳一拥而上。
见此，张朝阳只是冷哼一声。
他转身将骨灰坛交给林娜。
“保护好它，等我几分钟。”
冰凉的感觉入手，林娜微愣了一下，而后她就发现第一个冲上来的人被张朝阳一巴掌扇飞出去了十几米远。
林娜：“……”
这时候她才发现自己的担心是多余了。
啪啪啪……
接下来，此起彼伏的耳光声传开，所有冲上来的陈家人都挨了一巴掌。
有些不长脑子的人，摇摇头稍微清醒了一下又冲上来，然而还是一如既往的吃了一个巴掌。
张朝阳还不带要重样的，要是先打的左边脸，下次他就要稍微讲究一点，打他们的右半边脸了。
啪啪啪的声音在陈家广场此起彼伏的响起。
不少人明明没有挨巴掌，却感觉自己的脸上火辣辣的。
不过，更多的人则是在意张朝阳的实力。
按照他们的估计，张朝阳的实力已经远远的超过了他们，甚至已经达到了人体的极限。
作为一个古武家族，他们对这一方面研究颇深，自然知道其中的界限在哪里。
而张朝阳显然是已经超过了那个界限。
“你小子不知道得到了什么机遇，居然能够超过那个界限！”
陈家族长陈北面上十分难看。
现在他才知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚。
要是他不封闭这里，有幸看过直播的话，应该就知道这个世界早就已经变了。
那个规则怪谈的游戏让人陷入恐惧之中，同时也赋予了一些人难以想象的力量。
陈北面色难看。
他刚才想喊停手，然而张朝阳就已经将所有人都撂倒了。
而且张朝阳的手法无一不是简单粗暴的巴掌。
这一行为对陈家来说，简直就是奇耻大辱！
“我答应你的条件，陈震可以进入祠堂，不过我还是有一个条件……”
然而他话还没有说完，就被张朝阳打断。
“我是求着你们答应我的吗？”
此言一出，就连陈北都愣住了。
“你什么意思？”
陈北沉声道。
“没什么意思，就是觉得，你们陈家也不过如此，此前我还有些太高估你们了。”
张朝阳也没想到，小时候给他那么深震撼的陈家，如今没有一个认识他的一合之敌。
这还是张朝阳“放海”的缘故，他要只是放水，这里怕已经没几个活人了。
他刚刚只是稍微用了一点力气，就差点给一个人的肋骨全部打断，就因为对方最里面不干净，稍微让张朝阳心里不是很愉悦。
这时候陈北也才反应过来，并不是张朝阳做不到让他们陈家灭亡，而是他不想。
“你想要怎么做？”
此时，他已经开始有些服软了。
“还是之前我的提议，让我爷爷认祖归宗。”
张朝阳淡然道。

# 第七十九章这件事情我无法接受

陈震生前一直给他说这件事情，他来这里，就是为了完成爷爷的夙愿。
此外，就再也没有别的心思了。
至于古武陈家，他是一点兴趣都没有。
“可以，不过你要答应我们，绝不再让陈家弟子受伤。”
“那就要看他们会不会招惹我了。”
张朝阳淡然道。
闻言。
陈北看了一眼张朝阳身边痛苦哀嚎的陈家子弟，心里哭笑不得。
你看他们谁还敢招惹你？
“祠堂长老，还活着吧？”
“那就劳烦你走一趟了。”
张朝阳可没有太多功夫跟他们在这里混下去，于是扯起祠堂长老的领子，“十分和蔼”的说道。
祠堂长老的脑袋点的跟拨浪鼓一样。
“当，当然。”
张朝阳点点头，这才放开祠堂长老。
说罢，他起身朝着陈家祠堂的位置走去。
虽然只来过一次，但是张朝阳十分清楚陈家祠堂修在哪里。
林娜见此，赶紧抱着骨灰坛跟了上去。
众多陈家人互相对视一眼，而后又看了看族长陈北，不敢说话。
“走吧，跟上去看看。”
陈北刚说完，忽然人群之中有人惊呼一声。
“我知道他是谁了！”
“之前让祠堂震动的原因，就是那个诡异的规则怪谈游戏你们知道吗？”
闻言，不少人皱起了眉头。
他们与世隔绝的时间太长了，有些事情并不是很了解。
不过规则怪谈游戏他们还是略有耳闻，毕竟他们祖上流传下来的烧火棍，据说就是当时那个东西的产物。
是的，在很久之前，世界上就已经出现了规则怪谈游戏，只是这一类的事情最后被掩盖下来，不被人所知道而已。
陈家能够知道这些，完全是他们的祖上是一位天选者，而且还留下了家族。
但是由于年代久远，他们已经对那段岁月十分模糊了。
不过怎么就跟那个年轻人扯在一起了？
刚才说话那人摇摇头，赶紧说道：
“那个年轻人，就是我们这一次龙国的天选者！”
“什么！？”
这人这才幡然醒悟，原来是龙国的天选者！
“难怪如此……”
众人眼中出现意思明悟。
“这小子怕是活不长了。”
“难怪拥有这么强大的力量，原来是天选者的能力。”
“要不我们先顺着他，等他进入规则世界我们再决定其他。”
众多长老提议道。
陈北也是颇为赞同的点了点头。
“这件事情就这样吧，现在我们也不好拿那个家伙如何，不过规则世界自然会教他做人。”
“走，我们先去祠堂看看。”
说罢，一行人也都跟了上去，就连陈劫这时候也不顾伤势，一咬牙，眼神阴冷的走了过去。
一旁的年轻小童见此，却紧皱着眉头，有些想不通。
“国家都要亡了，这些人居然还有心思在这里窝里斗，不知道先辈为他们好不容易争取过来的和平，不知道是对还是错。”
“罢了，生死有命。”
“且瞧瞧吧。”
要是陈家族长在此，怕是得睁大眼睛。
因为这个十岁左右的年轻小童眼里露出一丝不易觉察的沧桑。
仿佛是看尽了沧海桑田，人世沉浮。
……
陈家祠堂。
“就是这里了吧？一个祠堂而已，居然而这么大！”
林娜来到地方，眼睛都快要看直了。
这占地面积都快有上千了吧！
只是一个祠堂而已，有必要这么夸张吗？
然而这也仅仅只是表面，等她走进去一看，才发现里面更是别有洞天。
几乎是一望无尽的牌匾，仔细数了数，居然有上万之多！
最前方的，居然是第一百三十二代。
要是以十五年一代来计算，居然已经有了上千年的历史传承！
嘶……！
林娜还是头一次见到传承如此稳定的家族，这个陈家在古代必然是一个非常庞大的家族。
只见张朝阳将骨灰坛放在了祠堂中间，然后退后几步。
“爷爷你就安心吧，我将你带回来了。”
林娜就在一旁静静的看着，震惊之余，她也在想怎么联系上总部。
毕竟张朝阳的事情，关乎国家大事，不可不察。
周围，祠堂长老以及陈家家主都不敢上前，只能远远的看着。
特别是陈家家主，在了解到张朝阳在规则世界里面的表现之后，更加确定这家伙已经完全超脱了人类。
已经不是凭借技巧能够战胜的了。
而且整个龙国的生死存亡都跟这个家伙息息相关，他们更是不敢动张朝阳分毫。
“还有一事，我想请陈家家主以及祠堂长老作为见证。”
“什么事？”
陈家家主与祠堂长老两人皆是一愣，而后赶紧说道。
“我爷爷平生最放不下的就是我的婚姻大事，我希望你们两位能作为一个见证人，你好祷告爷爷在天之灵。”
呃……
两人彻底愣住了。
这尼玛是什么鬼条件？
“作为见证人，这个事情我们没有什么意见，但是婚姻的事情我们可做不了主啊。”
陈家家主尴尬的搓了搓手。
要是随便从族里面挑选出来一个适合的女性，怕对方也不是很愿意。
这就有些强人所难了。
祠堂长老哪里不知道族长的意思？
他赶紧干咳一声，道：“我倒是可以从组内挑选女子，但同不同意就是他们的事情了。”
“不用了。”
张朝阳直接拒绝。
“人我带了，不需要陈家劳心。”
说罢，张朝阳看了看一旁的林娜。
林娜从一开始就感觉不对劲，忽然被这么一看，但是感觉到毛骨悚然。
怎么感觉比进入诡异世界还恐怖的多呢？
这家伙不会是把我当做对象了吧？
张朝阳道：“还记得你之前说了什么吗？”
林娜赶紧反驳道：“我说什么了？我可什么都没说。”
她可不想就这么不明不白的嫁人。
“之前你可是说了，会答应我的一切要求。”
“而这也正是我的要求之一。”
张朝阳淡淡道。
闻言。
林娜彻底蒙了。
这家伙居然还来真的！
“我之前的确是答应过你，但你也没说是这种事情啊！”

# 第八十章开始，规则游戏

林娜彻底无语，她可是处子之身，虽然没有男朋友，但也不被这么祸祸吧？
张朝阳却直言道：“反正我也活不了多久了，等我死后你自然自由。”
“那也不行，我可是黄花大闺女，这不让我守活寡吗？”
林娜立马反驳起来。
然后等他反应过来又总感觉哪里不对劲。
不对！怎么我就假定成为他的女人了？
林娜刚刚想要解释，不过张朝阳却不给她解释的机会。
“你的意思就是要反抗上头的命令咯？”
“我，我不是这个意思。”林娜一时间脑袋有些转不过来。
“那还有什么好说的，赶紧吧，我赶时间。”
张朝阳淡淡催促道。
半推半就下，林娜还真的与张朝阳履行了婚约。
这操作可没把在场一众人给看傻了，居然还能这样。
他们此刻都想着自己心仪的对象，要不要就这样把生米煮成熟饭。
林娜也是结束过后好一会儿才反应过来。
“先说好，在正式成婚之前，你觉得不能动我，哪怕一丝一毫也不行。”
既然被安排在张朝阳身边，那么必然会做出牺牲。
你真的不发生点什么，林娜都感觉张朝阳不是一个正常的男人。
这是林娜一开始就知道的事情。
虽然知道早晚有这么一天，但是林娜还是接受不了。
张朝阳却是微微一笑。
“放心吧，你完全没有必要担心这个事情。”
他之所以这么轻松，完全是根本没有这方面的打算。
闻言。
林娜但是就像是一只炸了毛猫。
她走到张朝阳身前，拦住他。
“你什么意思？追到手就不想负责了？我告诉你，我今后就跟定你了，别想甩掉我。”
张朝阳却是一阵好笑。
这女人是怎么了？刚刚还不是一副要死要活的样子，现在居然要跟他说，别让张朝阳想要甩掉她。
“没什么意思，就只是想在临死之前完成一些心愿罢了。”
“对于你的事情我很抱歉。”
张朝阳解释道。
听到这话之后，林娜面上凶狠的表情顿时停住了。
“你什么意思？所以刚刚你是戏弄我的？”林娜表情稍微有些不太好看。
“还用我多说吗？作为一个天选者，我早晚会死的，反正也没有领证，你就当刚刚的是我的一厢情愿吧。”
“你放屁！”
“咱两现在立马就去把证给领了，别想赖掉。”
林娜一把拉住张朝阳的手。
这会轮到张朝阳一懵逼了，这家伙居然来真的？
在林娜的拉扯之下，张朝阳非人类的体质都没抵挡住，被拉走了。
然而就在这时，天空之中陡然云层突变。
轰隆……打雷的声响传出。
原本万里无云的天，此刻却陡然暗了下来。
一道道云状漩涡出现，好像是末日降临一般。
“这是……”
“是规则游戏开了。”
在林娜震惊的眼神之中，一道光束降临在了张朝阳身上。
张朝阳一脸苦笑。
没想到这一次的规则游戏来的这么快。
转瞬之间，张朝阳就被光柱吞噬，消失在原地，只留下一个林娜愣愣的站在那里。
“我去！还没领证呢。”
“臭规则，快把他还给我！”
林娜气的跺脚。
然而张朝阳却已经听不见了。
……
与此同时。
世界各国高度关注，不少国家因此成立了专业组分析这一次的游戏规则。
龙国。
以后首长才感叹没几天好日子，这怎么又突然降临规则游戏了？
“唉，不知道有多少人又会因此遭殃了。”因为头发发白的老子忍不住叹息。
“现在对人家来说是越来越难了，以前规则游戏过一个月才降临一次，结果现在越来越频繁，上上一次还是一周，结果这一次直接缩短到了两三天。”
“要是再这样下去，恐怕人类就没法活了。”
“这是要天亡我人类呀。”
不少专业的老教授也都纷纷叹息。
会议室内一片悲凉。
虽然张朝阳的能力很强，而且还是现在最厉害的天选者。
“还是先别说这些了，赶紧分析这一次的游戏规则才是对我们最有利的。”
壹号首长淡淡的说。
所有人不再懈怠，立马进入专注状态。
然而很快他们就楞住了。
怎么会……！？”
所有人都陷入了懵逼状态。
“这是怎么回事？居然连一个规则都没有。”
他们证证的看着这个规则世界，上面并没有明码标价一样的规则。
这种情况他们还是第一次遇到。
“为什么会没有规则呢？”
不仅是龙国的顶级会议室，就连其他国家的也是如此。
他们从来没见过如此景象，以至于让他们感觉无从下手。
无法掌握代表着未知，意味着浓浓的恐惧。
恐惧感充满了他们的每一处毛孔。
这可如何是好？
与此同时。
规则世界之中。
张朝阳缓缓睁开眼睛，他终于来到了这个世界。
如同外界关注的人一样，张朝阳也开始寻找这上面的规则。
同样的，张朝阳也并没有看到任何明显的规则。
“这一局居然没有任何规则？”
张朝阳眉头一皱，他下一次的朝里面看去。
这时候是一个现代都市，里面隐隐能够见到有不少人在里面走动，然而令人感到心切的是，这里面的人行动似乎有些不太正常。
当张朝阳仔细看去，却发现他们表情麻木，仿佛没有灵魂。
隔着老远都能感觉到一股令人压抑的气息。
不仅是他，就连其他国家的天选者也都皱起了眉头。
“咦，丑国的天选者，博登怎么也来了？”
“不对，他怎么复活了？”
而就在这个时候，众人身边突然出现了一个巨大的黑洞。
这黑洞立马吸引了他们的注意力。
令他们震惊的是，这人不是别人，而正是丑国的天选者博登。
“不对呀，我可是亲眼看见了丑国的首都被黑洞吞噬，丑国队长是必死无疑的才对啊。”
熊国的天选者嘟囔一声。
周围这些人，也就只有中国的天选者能稍微说出来自己的心声。

# 第八十一章死亡外卖员

其余人大的默不作声，不过他们的意见也跟熊国天选者差不了多少。
然而丑国天选者只是冷冷一哼。
他看着张朝阳道：“这一次我不会输给你的，看着吧。”
叮！
而且在这时，冰冷的这些声音忽然响起。
“欢迎大家参加这次规则游戏：小姨的纸条。”
“现在你们手上有一张纸条，是都市之中一个女人发出的求救信。”
“你们需要进入都市，选择自己的角色，之后通过任务获得线索，最终破解这个游戏。”
“所有不可触碰的规则都在任务之中发现，要是无意间触碰到了不能触碰的东西，那也就只能祝你们好运了。”
“好吧，现在游戏开始，请进入都市之中，体验你们的人生吧。”
这先生结束之后，众人手中出现一道光华。
张朝阳低头一看，不知何时手中已经多了一张纸条。
上面记录着一些扭曲的文字。
“现在你的身份是一名都市蓝领，你是一名外卖骑手，这一天你正在跑外卖。”
纸条上就只有这些字，再多的线索就没有了，要想继续探索这个游戏里面的真相，怕是要进入这个都市世界了。
张朝阳如是的想。
真当他思虑的时候，就已经有人看完纸条走了进去。
默罕默德只是简单的扫了一眼纸条，头也不会扎了进去。
拥有法外狂徒天赋能力的他，自然可以无视这里面绝大部分的规则。
由他做表率之后，立马有更多的人走进去了，他们都想要抢占先机。
“哼！龙国的天选者，这次你看好了吧，最好希望你能在这里面活下去。”
说罢，丑国队长也一头进入了都市之中。
其余人纷纷对视一眼，也一前一后走进去。
张朝阳再次扫了一眼自己手中的纸条，他举步向前，很快就进入了都市之中。
嗡……！
一声嗡鸣之后，张朝阳就发现自己已经身处于另外一个世界了。
逃往老婆身后，哪里还有进来的门？
而这时他也发现了自己身上的变化。
准确来说他是被自己的手机提示声给惊动了。
“你有外卖即将超时，还请十分钟之内送达。”
“我去！”
张朝阳看了一眼手机，脸上莫名出现了一抹苦笑。
这破外卖爱送谁送去，反正我可是不会送。
之前四处求生的时候，他就一直在送外卖，当时他就发誓再也不可能碰这玩意了。
没想到今天还能再遇上。
想罢，当朝阳关闭手机，开始打量周围的环境。
然而就在这时，他的手机传了一阵震动。
张朝阳眉头一皱，这手机又在搞什么幺蛾子？
他赶紧掏出手机一看。
上面的字迹不知何时已经变成了血色，而且上面还在不断的流血，好像猩红的血液也随时都可能从屏幕里面溢出来。
而更加令藏草样感觉到恐怖的是，那上面出现了第一条规则。
【规则一：必须从事自己的职业，喜欢玩家认识完成，否则将会遭受到恐怖的打击。】
啧！
张朝阳看了看手里的外卖信息，又看了看眼前三十楼层高的大楼。
他刚刚好像注意到这上面的单子提到一个要素。
这家伙的地址可是这栋大楼的顶层，也就是说他要坐的电梯只上三十层咱们将外卖送达。
十分钟哪里够呀？！
张朝阳合计了一下，还是打算让对方亲自来取。
很快，他打通了电话。
“喂，你好……”
然后他话还没说出口，那边的声音便不耐烦的说道：
“外卖？给我送门口，千万不要让我下去，另外不要敲门，老子打游戏烦着呢。”
“劝你不要不识抬举，顾客就是上帝，服务我是你的荣幸，不允许拒绝，否则的话绝对给你差评。”
“现在还有八分钟，超时也给你差评。”
“对了，我们电梯常年故障，我好心提醒你一下，希望你不要超时了，否则的话，我可能会控制不住给你差评。”
一番嘴遁攻击之后，这才作罢，对方终于挂断了电话。
全场张朝阳连说一句话的机会都没有。
“果然世界上所有的疑难杂症都在这里了。”
张朝阳摇摇头，叹息一声。
之前送外卖就已经足够受气了，没想到来这个世界还要受气。
回想起规则一，张朝阳有些郁闷。
他虽然是不死之身，不过没必要的风险，不必要去冒。
他看了一下时间，还剩下七分钟。
算了，先送上去吧。
张朝阳提了提手上的外卖，再看了看眼前三十层楼高的小区公寓。
下一秒，他身形一闪，消失在了原地。
电梯坏了？不好意思，那玩意儿只会影响我的速度。
……
与此同时。
外界。
龙国。
一众秃顶的老教授面色无比愁苦。
“这一次怕是难了，这一次怪谈世界的难度比之前要高出不少。”
“因为规则不透明，各国的天选者不知道什么时候就触碰了规则。”
“而他们也不是所有人都拥有对抗规则的能力，要是一不小心住房跪着，那就死无葬身之地。”
众人连连摇头。
壹号首长，早就习惯了这样的回答。
他心里面翻了翻白眼。
果然是脖
果然是狗嘴里面吐不出象牙来。
“张朝阳的能力是不死，万一能对抗这个规则呢？”壹号首长询问道。
而这些老者却是连连摇头。
“虽然张朝阳的能力有一定的抗风险能力，不过随着规则怪谈游戏不断进行，可以预见其中的规则处罚越来越严重，很有可能在这一局之中，张朝阳的能力很可能对抗不了规则的处罚。”
听这么一说，壹号首长也开始忧心起来。
他们说的也并不是没有道理。
“看张朝阳怎么处理吧。”
壹号首长长出一口气，眼睛死死的屏幕。
……
唰！
张朝阳一口气连上三十层楼。
3007
是这里了吧？
张朝阳看了看手中得外卖，再看了看手机上面的时间。
才刚刚使用了三分钟而已……
一分钟十层楼，张朝阳这能力绝对堪比超人。
“没想到到了这规则世界还是个送外卖的。”
张朝阳苦笑一声。
他确保了一下外卖洒没洒，而后敲了敲门。
“喂，你好，尾号9527，你的外卖到了。”

# 第八十二章合格骑手外卖员

然而十分诡异的是，张朝阳敲了门很久里面也没有回应。
刚才看了一眼手机上面的时间，有些焦急。
老子好不容易三分钟跑上来，结果你丫的不出来拿，我要是超时了你负责？
“我外卖到了，快点来拿。”
张朝阳耐着性子说道。
然后就在这个时候里面忽然发生了一阵乒乓的声响。
张朝阳敲门的手忽然停住了。
这里面似乎有什么事情发生？
听这动静，已经有过一次规则怪谈游戏经验的张朝阳立马就意识到了不对劲。
多一事不如少一事。
最主要的是他现在还并不想触碰未知的规则。
这一次的规则游戏比较特殊，许多的隐藏规则，并没有拿在明面上来说。
这样的话就会导致一些极端情况发生。
谁知道这里面蹦跶出来的究竟是不是个人，或者还是什么妖魔鬼怪？
“给你送门口了啊，记得拿。”
张朝阳将外卖放在地上，而后转身起来。
叮！
忽然，一阵声响发出，张朝阳感知到手中手机的振动。
他拿起来一看。
上面触目惊心的出现了几个大字。
【规则二：作为一个称职的骑手，必须要把外卖送到顾客手上。】
啧！
张朝阳眉头一皱。
这时候房间里面再次传出来一阵声响，似乎有打斗和闷哼声传出来。
不过因为隔音的效果，张朝阳听的不是十分真切。
看了看手机，再看了看破败的3007号房门。
张朝阳最后还是决定将外卖送到对方手上。
仗着艺高人胆大，有不灭孽蜥加持，他还真没什么好怕的。
你再恐怖，能有无法言喻的规则力量恐怖？
张朝阳提起外卖敲门，出声道：
“你好，外卖到了。”
过了一会儿没人回应。
张朝阳再次皱眉，他直接将电话打了过去。
滴滴滴……
本以为对方可能并不会接通，然而令张朝阳感到意外的是，对方居然真的接听了。
只不过里面并没有之前刁蛮客户的声音，而是一阵流水一样滴答的声响。
这死一样的寂静让张朝阳眉头顿时高高皱起，开始感觉到了事情的麻烦。
看来这件事情已经无法善了了，规则游戏世界果然还是那个鸟样子，不给你来一点阴间的，都以为走错片场了。
“喂，你好？”
张朝阳耐着性子敲门。
而这时。
张朝阳的手机再次震动，他心中一动，知道这是第三条规则出现了。
【规则三：作为一个骑手，态度是你必须要履行的职责，尽量不要让顾客以为你态度不好。】
我去……
张朝阳内心翻了翻白眼。
这是什么狗屁规则？
他之前送外卖求生的时候，什么牛鬼蛇神没有见过，可是就唯独没有见到过几个正常人。
大量事实说明，牛鬼蛇神还是多的，各路神仙也不在少数。
你的态度好不好完全取决于别人的感受，跟自己有什么关系。
而且张朝阳已经认为自己态度已经算是够好的了。
看了看手机上面的时间，距离截止日期就只剩下最后三十秒了，张朝阳一想起之前的规则，眉头一皱，再次敲门。
真是草淡了，来了这个规则世界里面还要受气。
而很快，他终于得到了回应。
然而张朝阳却陡然感觉到了一股寒意。
……
与此同时。
外界。
过去这么久，规则世界里面的情况都被外界的人看得清清楚楚。
龙国顶级会议室。
“这次的规则怪谈，我愿称之为最难也或者是最简单的一次。”
以为头发白的老者开口说道。
“怎么说？”壹号首长也看出了一些非同寻常的东西。
刚才那位白发老者解释说道：“这不一样的地方在于，我们并不知道这个规则世界里面有多少个规则。”
“要是简单的话，可能就只有这么三个规则，不过要是规则多的话，那就没有什么可以计数的了。”
“按照游戏难度逐级递增的趋势，这一局可能会有很多的天选者死亡。”
啧……！
众人解释紧紧皱着眉头。
刚才那人说的，他们也都看出来了，也都在为这件事情忧心不已。
“没事，目前看来，张朝阳还没有受到什么无法触碰的规则，还比较安全。”
目前，也是目前而言。
壹号首长内心翻了翻白眼，就能不能拿出来一个有用一点的建议吗？
他叹息一声，心想着过一段时间一定要把这些老家伙全都换了。
壹号首长揉了揉太阳穴，闭目养神道：
“其他天选者怎么样了？”
“都在有条不紊的进行，看得出了这次他们准备十分充分，有特殊能力的天选者也不再像之前那么鲁莽了。”
众人如实回答。
“看来大家伙都变聪明了。”壹号首长摸着下颚，眼睛微米。
经过上一次规则怪谈之后，世界上不少国家就已经意识到了一个问题，规则世界是可以创造奇迹的地方。
甚至很有可能，他们就因为这么一个缘故，成为了世界的老大。
丑国队长的例子早已经让他们看明白了这其中的关键。
“接下来我们的敌人更多了，不止是与我们敌对的国家，就连那些新出现天选者的国家也是如此，必须得小心为上。”
“对了，丑国队长真的复活了？我记得当时他应该是气息全无了才对啊。”
终于，壹号首长说到了自己最关心的地方。
丑国队长确实是死过了。
因为他们国家的首都实实在在的受到了黑洞的打击，已经彻底从地图上面抹去了。
不知道丑国动用了什么手段，竟然让丑国队长复活了，而且还能成功进入规则怪谈，这在之前是不可能的事情。
“确定是他，我们已经观察了好一会儿了，丑国队长博登依旧是那个强化全身的能力，而且还有自我意识，甚至在那次事情之后，他的实力似乎更强了。”
“虽然不知道丑国是怎么做到的，但是确实是丑国队长无疑了。”
“丑国队长实力不弱，看来丑国是想要保留丑国天选者的实力，即便自己的天选者不足以拿到冠军，也可以稳定的活下来，恐怕他们考虑的就是这件事情。”

# 第八十三章共享视野装置

“呵呵，他们不肯去旧迎新，虽然保留了原本的力量，但却错失了大好机会，迂腐至极。”
众人一一评价道。
而这时，一道声音响起。
“诶！你们快看，那扇大门动了！”
他的这一句话让其余人全部都神经紧绷，立马将视线转移到了直播间的画面上面。
下一秒，他们齐齐睁大了眼睛，露出了惊恐的神色！
……
规则世界之中。
“外卖？放地上就行了。”
电话里面传来了一阵阴冷的声音。
张朝阳眉头一皱。
他也并无多言，将东西放在地上，准备离开。
就在刚刚，他才注意到了手机上面的一个不到倒计的时间，跟上一个规则世界一模一样，七十二个小时之内必须要离开这里。
然而这一次，他们必须要完成解密才可以，否则的话将会一辈子被留在这里。
你可以寻找合作，毕竟他们在进入这个世界之后，就划分为了各种各样的身份，他们的身份也都跟这个规则游戏的真想有着千丝万缕的联系。
“那我给你放在地上了。”
张朝阳才不愿意伺候，他将外卖放在地上，转身离开。
而就在这时，电话里面忽然传来了一阵忙音。
刚刚他手机还没有及时挂断，刚刚准备收起手机，然而这事情就发生了，并且一道冷笑声传出。
“装神弄鬼。”
张朝阳直接挂断电话。
之前他在动物园的时候，就经历过这种搞人心态的事情。
而很快，3007号房间的门开了。
不过只是半开的模样，掩盖住了半边的身子，似乎在有意隐瞒。
开门的人居然是一个十三四岁的小女孩！
而此时，对方正一脸无辜的看着张朝阳，脸色惨白。
张朝阳立马试一试到了这件事情的不妙。
叮！
【规则四：作为一个敬业的外卖员，热心肠是难免的事情，你也许会因此获得非常不错的奖励。
注意：玩家积分随着的相应职业获得的成就有关，尽可能的帮助别人吧。】
这……
张朝阳看清楚这上面的文字之后，立马停住了脚步。
他扭头看了一眼身后的小女孩，似乎在思索什么。
而很快，手机又一阵震动。
叮！
【规则五：不可以相信任何人，这里所有的一切都有可能欺骗你。】
张朝阳望着手机上面的提示，又愣住了。
怎么规则四和规则五完全相冲？
他再次看了看房门后面的小女孩，心里有些挣扎起来。
帮还是不帮？
很有可能这一去就永远也不可能回去了，可是不帮的话，那么他的内心绝对会因此受到谴责。
这完全是“扶还是不扶”的问题。
然而他很快碎了一声。
“靠，什么时候我一个跑腿外卖员需要操心这么多事情了？”
“除非给我一个大大的好评！”
小女该身穿白色的裙子，小心翼翼的捡起来外卖，怯生生的退了回去，脸上神色紧张。
她左右瞧了瞧，并没有见到任有人，正要关门。
不过这时，张朝阳这湖人一只手搭在了门缝上。
“啊啊！！”
白裙小女孩惊呼一声。
“你你你，你是谁？”
然后他看了一眼张朝阳身上的衣服，这是外卖骑手的衣服，心里就更加紧张起来。
“没事，小妹妹你别怕，哥哥不是坏人，你们家里是不是最近发生了什么奇怪的事情？”
“你告诉哥哥，哥哥帮你做主。”
说话时间，张朝阳找到里面看了看，然而房间里面并没有开灯，他看的并不是十分真切。
再加上刚刚规则提醒，容不得张朝阳不怀疑。
“没有，什么事儿都没有。”
她赶紧拿过外卖，身子往里面缩了缩。
张朝阳眉头一皱，却并没有说什么。
“没事就好。”
张朝阳点点头，然后放开了门把手。
白裙小女孩这才有机会把门关上，然而她并没有想到，其实张朝阳一早就在身上动了手脚。
此时，一只细小的蝴蝶停在白裙小姑娘的发夹上，跟她的发夹贴合在一起，要是不仔细去看的话，真查看不出什么不一样的。
“就让我看看这房间里面有什么猫腻。”
张朝阳坐下身子开始闭目凝神，与此同时，他也获得了房间里面的视野。
这是他获得第一名的奖励，一个擅长隐蔽的视野共享设备。
与此同时。
房间之内。
白裙小女孩小心翼翼的提着外卖，缓缓走进了房间里面。
“啧，怎么就不开灯呢？”
“这么一个小女孩就不带要害怕的吗？”
张朝阳皱眉。
不过他并没有放弃对房间里面进行查看。
这是一个普通三居室房间，大概100来平，装修还不错。
其中的布置也还算不错，不过不知道是不是因为没有开灯的缘故，总感觉这里阴森森的。
视野共享设备功能十分强大，能够让大太阳家里面的情况看的清清楚楚。
几乎所有要素都被张朝阳扫干净了，哪怕是隔着墙壁，他也能查看到其他房间的动静。
居然没有任何异样！
可是刚刚的阴森感，还有那个男人的声音到底是怎么回事？
张朝阳越发不解起来。
没办法，他只能继续看下去。
嘎吱嘎吱……
忽然，张朝阳听到嘎吱声响，立马紧张起来。
扭头一看才发现，居然是木质复古闹钟响了。
刚刚那嘎吱声响就是从其中传出来的。
“这个房间绝对不简单。”
张朝阳更是认定了这样的事情。
白裙小女孩并没有察觉到异样，他静静的坐在书桌前，打开外卖，同时也点开了手机。
通过手机上面的消息，张朝阳清楚的看到，点餐的就是这个白裙小姑娘。
到底是为何……
而且在这时，张朝阳陡然感觉到了一股压迫感。
不对劲！
他刚想看清楚身后的东西，忽然却发现自己对上了一张漆黑模糊的脸。

# 第八十四章这开门的方式就是不一样

下一秒，天旋地动，恍惚之后眼前的画面直接变得漆黑无比。
设备受到损毁，张朝阳也因此受到不小的伤害。
噗嗤一声，张朝然的双眼流出两行鲜血。
作为代价，他的眼睛爆掉了。
……
外界所有人都震惊了。
刚刚他们也什么都没有看到，却发现眼前一黑，自己的眼睛都显些受的伤害。
这个症状也是过了好久才恢复过来。
等他们再次睁开眼的时候，却发现屏幕上面已经刷起了评论。
“这是什么东西？感觉好恐怖呀。”
“我刚刚眼睛都快瞎掉了，还好不是直面那个怪物，不然的话，我可能已经跟张朝阳一样双目失明了。”
“天呐，我以前以为跪在柜台里面都好简单，现在看来是我想的太简单了。”
“难怪之前会死那么多人，稍微大一点就有可能将性命交代在那里，若不是人中龙凤，怎么可能通关游戏。”
众人议论纷纷，神情惊恐。
此刻他们才算了解到天选者这个职业的危险，虽然在国家想要无与伦比的权利，但也代表着他们生命的短暂。
进入规则世界之后，恐怕随时都会因为自己的一个小小失误而丢掉性命。
……
这一次
张朝阳他差点双目失明！
好在不灭孽蜥实在强大无比，在短短的几分钟之内就恢复了伤势。
张朝阳再次见到了光明。
“刚刚那是什么东西？居然可以帮我伤成这样！”
他心中感叹。
要是放在平时，他估计一分钟不到就恢复了，然而这一次他却用了足足三分钟。
所用的时间竟然是他平时的三倍！
看来对方也是有规则级别的实力。
而且，这个规则还对他造成了不小的伤害，我在最终还是他的不灭孽蜥更胜一筹。
既然交手完毕，那当然，就没有什么好顾忌的了。
以他不灭孽蜥的强度，完全可以直接硬莽上去。
啊啊啊！！
在房间里面传来了一道尖叫声。
张朝阳脸色一震，立马站起身来，而后他抬起一条右腿，重重的踢在大门上。
哐当一声！
在张朝阳非人类的身体素质之下，防盗门跟假的一样，在张朝阳眼里直接就变身成为豆腐渣工程。
他的这一脚差点没把门给踹飞出去。
额……
好像还是用力大了一点。
张朝阳挠了挠头，不过他现在并不关心这些事情。
只见张朝阳一头扎进声音传来的那个房间，也就是刚刚白裙小女孩进去了那个房间。
此时白裙小孩瘫坐在地，浑身颤抖，双眼之中充满恐惧。
“刚刚发生什么事情了？”
张朝阳赶紧上前询问道。
然而小女孩只是不断摇头，声称自己什么都不知道。
“我不知道，我什么都不知道。”
“刚刚我就只看见一道黑影突然出现，然后我就什么也不知道了。”
看小女孩的样子应该被吓得不轻，以至于都口齿不清了。
张朝阳道：“那你看清楚那一个黑影长什么样子了吗？”
这里是规则世界发生什么事情都再正常不过了。
“我不知道，我真的什么都不知道。”
白裙小女孩开始抽泣起来。
见此，张朝阳也比好多问。
他的安慰白裙女孩：“不用怕，有我在这里，你不用担心了。”
他一边安慰白裙女孩，一边观察房间四周。
那个怪谈，应该还在这周围，不过很快意外，他并没有发现对方的身影。
​“你先好好放松一下，我帮你检查一下周围。”
​没有问对方父母的消息，张朝阳镇定地说道。
白裙小女孩点点头，答应下来。
在张朝阳的安慰之下，她也终于放下心来，不再那么紧张了。
回想起来当初在共享视野设备之中看到的景象，他立马就锁定了窗户之外。
按理来说，这里也是最可能会出现那个模糊黑影的地方。
呼呼呼……
阴冷的风不断吹过来，带动窗帘不断在空中摇摆，刚刚风声比较大的时候，张朝阳可是清清楚楚的看见藏青色的窗帘被扯得笔直。
没有比这里更加可疑的地方了。
张朝阳迅速来到那个位置，然而却发现外面居然空无一物，上下也是一样，上面就是一层漆黑的天空，此时已经时至夜晚，凉风吹来让张朝阳精神一震。
淅淅索索……
张朝阳凭借着过人的听力，感知到身后有东西出现，立马转过身来，下一秒他已经准备好了攻势，打算将对方扑到并击杀。
然而……
他很快发现，自己面对的是一个满脸无辜还有些楚楚可怜的小姑娘。
“不是叫你在原地好好待着吗？你怎么过来了，这里很危险。”张朝阳道。
​就在刚刚，他也不是没有怀疑过这个家伙才是真正的规则怪物，不过无论怎么看，对方也跟那个“规则怪物”扯不上关系。
不过张朝阳并没有因此放松警惕。
白裙小女孩露出一副可怜的模样：“那个……我刚刚感觉到有什么东西在动，你快帮看看前面的书桌，我总感觉到有些不妙。”
张朝阳认真看了白裙小女孩一眼，却发现自己怎么也看不透对方。
​不对，是对方本该是这个样子，他根本没办法从对方的眼睛里面发现任何其他的杂质。
啧……事情难办了。
张朝阳心中暗叹一声。
​“你跟着我，别再乱跑了，我怕一会儿照顾不上你。”
张朝阳认真道。
一方面，对方要真的是规则怪物，他完全可以在第一时间反制。
另一方面，对方若不是规则怪物，他也好保护对方。
虽然做好事这事情不知道加的分数多不多，但是总归是有的，蚊子再小也是肉不是？
白裙小女孩点点头，主动牵起张朝阳的手。
张朝阳带着小女孩，缓缓向前。
书桌上面拜访这一台老旧的笔记本，上面还有未关闭的网页，虽然界面是一些可爱的卡通人物，不过张朝阳明显的注意到了那个网页后面的地址。
与小姨子哪年的事情...
啧啧……
张朝阳有些意外的看了一眼身后的小女孩。
没想到人不大，玩的倒是挺花的。

# 第八十五章真凶居然是……

张朝阳只是简单看了一眼，而后开始翻动书桌抽屉。
​入眼第一个就是某种奇形怪状的玩具……
我尼玛，实在是没眼看了。
张朝阳面无表情的无视而过，接下来继续寻找。
​“也没有什么东西啊。”
​很快，张朝阳翻遍了书桌，并没有发现什么可以的东西。
​而这时，他忽然注意到了一旁的等身镜。
里面，似乎有什么东西在他身边显现，不知道是不是他的错觉，张朝阳竟然在里面见到了小女孩居然拿着匕首，一脸阴笑的站在他身边。
张朝阳赶紧回头，却发现他身边还是那个无辜、甚至还有些担惊受怕的小女孩。
他不信邪，再看看等身镜，却发现刚刚他看到的不过是一个幻象而已，此时里面倒映着的，正是张朝阳，以及一脸无辜的小女孩。
这是怎么回事？
张朝阳自从进来这个房间之后，紧皱的眉头就从来没有停下来过。
难道真的是我的幻觉吗？
还是说这整个房子……
不对！
难道是这个房子就是规则怪物本身？！
张朝阳忽然想到了这一点。
“大哥哥你怎么了？”白裙女孩眨着大眼睛，好奇道。
张朝阳再次看了一眼小女该，摇摇头，摆手道：
“没事，或许是我有些想多了。”
忽然。
哐哐哐……
一旁的衣柜似乎传出来什么动静。
​这一次张朝阳听得十分真切，这次绝对不可能会是什么幻觉了。
他扭头看去，正发现衣柜居然震动起来，里面还传出来一阵呜呜呜的声音。
​“有人？”
“你在这里等着，我去看看。”
张朝阳确保自己与白裙小女孩的距离在他能够及时保护的位置，而后他缓缓靠近衣柜。
一打开，里面的景象立马进入张朝阳的视野。
这是一个浑身被绑成木乃伊的家伙，最里面还没塞了一团抹布。
当他见到张朝阳的时候，激动地老泪纵横，呜呜呜叫个不停。
“你是谁？”
“你为什么在这里？”
张朝阳上下打量对方一眼，并没有及时上前给对方松绑。
衣柜里面忽然出现一个被绑着手脚的人，绝对不是什么正常的事情，此前他通过共享视野设备，绝对没有发现这么一幕。
那么这个男人就变得十分可疑了。
“呜呜呜……”
二十岁出头的男人指了指自己的嘴巴，一脸的激动模样。
张朝阳稍微犹豫了一下，打算将堵住对方嘴巴的抹布给取下来。
而这时白裙小女孩却不答应了，她哭诉道：
“等等！大哥哥，这个让我感觉好危险，你能不能不放开他？”
闻言。
张朝阳却并没有听白裙小女孩的，而是直接打算揭开男人嘴里的抹布。
“黑影！”
“我看到那个黑影了。”
听到这话的张朝阳身受的动作立马停了下来。
他扭头看着白裙女孩：“在哪里？”
“刚刚好像钻到床底下了，我也是刚刚才注意到的，我好怕，大哥哥你能不能帮我看看。”
小女孩抱着张朝阳的大腿哭诉。
张朝阳没有犹豫，他很快来到床边。
床底下也确实是自己没有检查到的地方，他一早就该注意到这里的。
“你别怕，我先看看情况。”
说罢，张朝阳俯下身去，开始查看起来。
唔唔！
唔唔唔……！
一旁，那个被绑住手脚的家伙立马开始挣扎起来，像是蠕虫一样在衣柜里面滚来滚去，发出砰砰的声响，不过张朝阳已经完全没有这个心思去管他了。
此刻，张朝阳已经完全被眼前的景象所震撼，以至于他将此外所有的事情都摒弃开。
嘶……！
哪怕是他，也忍不住倒吸一口冷气。
这里面的光景，居然全都是人的残肢碎片！
从里面零零碎碎的残肢来看，居然有十几个面目全非的手掌！！
粗略一算，这其中必然有好几个人死在这里。
“为什么，我一开始没有察觉到这里的异样！？”
张朝阳心中十分震惊。
他万万没有想到，以自己现在的敏锐度，居然无法察觉到这其中的异样，还兜兜转转这么久，才发现其中被隐藏的部分。
“唔唔唔！”
此时，那被人绑住手脚的家伙又开始搞事情了，扑通扑通不断撞击着衣柜发出声，似乎想要引起张朝阳的注意。
“那个家伙怕是知道一些什么，或许可以问一下。”
张朝阳心想。
床底下他确实发现了不少，不过其中他并没有注意到那一道黑色的影子，于是只好作罢。
然而他刚起身的时候，却突然感觉到了危险。
​这死亡感知让他的浑身自然紧绷起来，他浑身肌肉都鼓了起来，其坚硬程度甚至超过了钢铁。
然而即便如此……
只听见噗嗤一声，张朝阳的皮肤和肌肉甚至骨骼，都被贯穿。
张朝阳心口陡然传出来一阵剧痛。
他一翻身，半靠在床榻边上。
这时候他也终于看清楚了那个对自己下手的家伙。
​正是那个白裙小女孩！
此时对方手里面正握着一把带血的匕首，双眼不知道什么时候变成了猩红色，跟当初张朝阳在等身镜里面见到过的那个人一模一样。
顿时，潮水一样的诡异和恐惧霎那间席卷张朝阳的内心。
虽然早就已经怀疑过对方，不过现在真正面对对方的时候，才发现这其中的各种情绪，难以用言语来形容。
“今天运气不错，遇到了一个鲜血质量非常不错的家伙，看来今晚有口福了。”
白裙小女孩舔了舔匕首上面的鲜血，冷冽一笑。
她这一笑，顿时露出来锯齿一样的牙齿，配合她猩红的双眼，视觉效果相当的炸裂。
“乖乖变成我的美食吧。”
张朝阳靠在床榻上，面色难看。
然而等到白裙小女孩出现在自己身前的时候，张朝阳却陡然露出了一抹笑容。
“小笨蛋，你上当了。”
此言一出，白裙小女孩愣了一下。
而后，她的眼神更加阴冷起来。
“区区口食！”
“给我死！”
白裙小女孩已经没有之前无辜与楚楚可怜，而是诡异而恐怖的露着邪笑。
然而下一秒。
张朝阳一出手，直接将白裙小女孩手中的匕首给打掉了。

# 第八十六章感受一下物理驱魔？

被打飞的匕首在卡中不断飞舞，下一瞬直接插在了房顶，没入三分。
张朝阳淡淡的看着对方，嘴角一翘，似乎等待着白裙小女孩的解释。
不对，此时小女孩的白裙已经变成了红色。
“你，你是怎么发现的？”
露出原型的红裙小女孩面上的表情发生了一些微妙的变化。
她不可思议的看着张朝阳，眼里充满疑惑。
然而也仅仅只是疑惑罢了。
“我怎么发现的？”
张朝阳呵呵一笑，这问题简直再简单不过了。
“从一开始就已经觉察到了你的不对劲，你暴露的东西太多了。”
且不说前面的规则，就说进入房间之后发生的种种迹象，就说明这个女孩十分可疑。
​最简单的是，当初给张朝阳打电话的那人是一个男的，不过在来到这里之后，他却发现整个房间里面就只有一个小女孩，这不该是最可疑的地方吗？
然而就算是这情况，张朝阳或许也认了，万一别人只是父母去上班了呢，不过最让他感觉到意外的是，他最后发现了衣柜里面的男人。
“你最大的败笔就是没有将那个男人吃掉，而且还让我发现了。”
张朝阳指着衣柜里面的男人，淡淡说道。
​“你还是太心急了，要是你能做到滴水不漏的话，说不定你就得逞了，或许，对于你来说，我不过是一个意外，只是刚刚好被你撞见了。”
“之前就根本就没有考虑过这件事情，只不过你见到我之后，没有忍住内心的欲望，最后还是打算设计一番将我带进来。”
听到张朝阳的分析，红裙女孩猩红的眼神之中透露出来一丝意外。
从她的面部表情来看，张朝阳不说全都说中，至少他也猜中了七七八八。
“你果然跟其他猪食不一样，我已经开始迫不及待的想要撬开你的眼睛看看，里面究竟装的是什么东西了。”
红裙女孩舔了舔自己的嘴唇，张朝阳真怕她尖锐的锯齿一不小心给自己的舌头给划破了。
“不过有一点你没有猜到，那就是我的实力。”
她说出这句话之后，面上露出了令人感到惊悚的恐怖表情。
陡然之间，红裙女孩身上并不是十分鲜艳的衣服此时却像是开始流淌鲜血来。
红色！
鲜艳的红色！
一般情况来看，红色就是大凶的代表，而颜色越鲜艳，约血腥，那么就代表着这个怪物越强。
之前在动物园里面见到过的黑色，就是红色的上一个阶级，然而就算是黑色实力也很强了，至少一半的天选这不是对手，但是红色却是黑色的升级版。
张朝阳陡然感觉到了一股压力。
“嘎嘎，期待被我吃掉吧！”
红裙女孩已经彻底变了样子，原本楚楚可怜的模样，此时却露出了阴冷恐怖的面容。
一颗脑袋变得十分巨大，像是食人花的花面，嘴角开裂，一直蔓延到了耳根，比裂口女都还要夸张得多。
恐怖又狰狞。
“哇啊啊啊！”
“不要啊，不要吃我，我的肉又酸又臭，一点也不好吃，而且还有一点柴，什么味道都没有，还没味儿。”
“反正我他妈的就是巨难吃，你可千万不要过来啊！”
红裙女孩的变化让衣柜里面的那个男人差点下的昏死过去，他嘴巴张开得老大，把里面的抹布都给吐出来了。
也正是因为这个原因，他才会在这里大喊大叫，宣泄着自己内心的恐惧。
“别他妈的叫了！给我闭嘴，不然的话第一个吃你。”红裙女孩冷哼道。
她这么一说，那个男人果然结结实实的吓了一跳，不再说话了。
红裙女孩看了张朝阳一眼。
“不错，哪怕是面对如此形态的我，你也能保持相当程度的淡定，你的胆子不小啊。”
“你跟那些死前因为过度紧张而肉质变的难看的食物不一样，你应该能给我带来不小的惊喜，我甚至已经能够预料到你鲜美的血肉放在我嘴中咀嚼的滋味了。”
“现在轮到你了，想好自己怎么死了吗？”
然而张朝阳却是呵呵一笑。
这家伙怕是想吃我想疯了吧，居然都开始幻想味道了。
“呵呵，这些事情你还是留着自己去YY吧，可不见得你就能拿下我。”
“哼！大言不惭，还从来没有人能够从我这个姿态面前站着说话，你是第一个，也绝对是最后一个。”
“在我的肚子里面好好反省吧！”
红裙女孩嘎嘎冷笑。
她张开嘴，而后整个脸变得异常扭曲，居然像是一个极限程度扩张的巨蟒。
这景象落在张朝阳眼里，却是前方扑过来一个巨大的黑洞，带着浓烈的腥风血气，令人作呕。
衣柜里面的男人在见到这情况之后，吓得连之前答应的事情也给忘到九霄云外了，张开嘴尖叫一声，而后两眼一翻，彻底昏死过去。
​面对眼前出现的巨大蟒蛇，张朝阳却微微勾起自己的嘴角。
下一秒。
他举起巨大的拳头，朝着红裙女孩轰过去。
没错，确实是轰。
张朝阳全力爆发的一拳，完全足媲美炮弹发射的力量。
咔嚓……噗！
红裙女孩整张扭曲的脸都被张朝阳的拳头给砸的更加扭曲了，恐怖的力量直接击碎红裙女孩的面骨，砸进去一个深深地凹陷。
​而后，则是四处飞溅的鲜血。
“我草！”
“太血腥了，也适合播给小孩子看吗？”
“不过张朝阳也太厉害了吧，这一圈直接给人家给干懵逼了。”
“何止是干懵逼了，你也不看看那怪物的脸，都快没了。”
众多网友纷纷感叹。
​更有人直接调侃：果然还是一切恐惧来源于火力不足。
或者是：我们龙国的天选者什么时候去了一趟阴阳国，学了一套物理驱魔的手段？
又或者是：物理驱魔不是我们大龙国达摩院里面传出来的东西吗？我怀疑张朝阳之前一定去过少林寺达摩院进修，又找了十八铜人磨炼。

# 第八十七章红色规则

……
众人关注着规则世界里面的情况。
此时张朝阳已经收回了自己的拳头，他也没顾着擦，一步步走向前方。
张朝阳扶了扶即将坠倒的红裙女孩，此时后者眼冒金星，摇摇晃晃的，看上去就好像神志不清了一样。
他拍了拍红裙女孩的肩膀，正准备送对方最后一程。
叮！
手机上面的消息再次传来。
张朝阳一皱眉头，却还是准备拿出来看一看上面的消息。
注意：特别是那些特殊的能力或者道具，可能让你直接丧失所有……】
异化者？
难道就是眼前的这个红裙女孩？
张朝阳不得不慎重起来。
毕竟……这是一个红色的规则。
之前的规则其实全都是黑色的，说明他们的规则力量其实并不，但是这一次的红色……不难想象其中的威能。
张朝阳看了一眼身前已经变得怪异的红裙女孩，仔细打量起来，想要发现对方的不凡。
​然而在这个关键时候，食人花一样的脸上，两颗不断转动的眼珠子忽然停了下来。
“你！该死啊人类！”
唰唰唰！
周围不断有带刺的藤蔓出现，甚至完全覆盖了所有空间。
这上面锋锐的感知让张朝阳感觉到心头一紧。
张朝阳想也没想，直接强化自己的肉体，保护自己身体的关键部分。
然而他还是有些低估了这些代词藤蔓的强度。
忽然！
张朝阳感知到一股冰冷的感觉，他猛然转身，却发现了一个十分熟悉的东西。
这玩意儿其实并不是藤蔓，而是一个冰冷的匕首！
就在刚刚，四散的藤蔓将代表着灾厄的匕首取了下来，此时正急速朝着张朝阳的身体飞射过来，这也是张朝阳感觉到心惊的根本原因。
张朝阳甚至这东西的能力，要是被击中，那等于用规则力量给张朝阳来一刀。
​而且还是第一次见的红色规则，足以说明这玩意儿的恐怖。
噗嗤一声。
张朝阳闪躲不及，直接被一道捅破胸口。
在厄运匕首刺破张朝阳的胸口的那一刻，他忽然感觉到了自己的肉身能力好像是被封锁了一样，开始不断有力量衰退。
这……
张朝阳猛然睁大了眼睛，有些不可思议。
而后，他感觉到自己眼前开始变得恍惚起来。
​居然……
张朝阳心里无比惊骇，他引以为傲的肉身能力，不死不灭的能力，居然在这一击之下开始不断衰退起来。
这就是那一把匕首的能力吗？
让人短暂的失去天赋能力？！
张朝阳仔细感知了一下，自己的能力还在，只不过被暂时压制住了，以至于他的能力得不到充分的使用。
而且，随着自适应越来越强，现在他的能力正在慢慢回归。
还好只是暂时性的压制，不然的话，直接丢是一项能力那是多么恐怖的一件事情。
不过即便如此，张朝阳却依然感觉到自己头疼脑胀的，身体渐渐开始不听使唤起来。
就算不灭孽蜥能够缓慢恢复，但是在这个期间，他绝对是非常危险的。
现在也不过是他刚刚才中毒，另外自己的肉身力量本来就十分强大去，不然的话，中了这么一刀，一般人早就领盒饭了。
“有意思，我对你是越来越好奇了。”
“你究竟是怎么做到的，在这厄运匕首之下，没有人能够扛过一次致命攻击，且不说你的心脏受损你怎么还能坚持下来，就说你还能好好地站在这里，没有晕倒过去，就已经足够令人称奇了。”
“我已经迫不及待的想要敲开你的脑子的，品尝一下其中的鲜美。”
呼啦一声！
也不知道是不是张朝阳的幻觉，他隐约看见了对方恐怖的身影。
此刻，红裙女孩已经完全展露了自己的全姿态。
这是一个巨大的食人花，她早已经面目全非，脚下是破土而出的植物的根须，此刻这些根须居然像是一个个虫子一样不断蠕动。
一朵巨大的暗红色食人花开始不断朝着张朝阳移动。
看上去十分骇人。
外界。
再见到这一幕之后，他们全都震惊了。
“我草！好端端的一个小姑娘，居然变成了这么一个恐怖的样子，这究竟是怎们额做到的？”
“太可怕了，刚刚这家伙还是一个楚楚可怜的萌妹子啊。”
“哇啊啊，妈妈我再也不相信爱情了。”
“上一秒想的是三年又三年，现在想的是……直播大哥连夜扛起火车，连小姨子都不要了。”
……
规则世界之中。
张朝阳已经彻底蒙了，并不是他心里产生了畏惧，而是厄运匕首的效果已经发动。
快点啊！
身体的控制权一直都是模模糊糊的，根本使不出力气，甚至都不听张朝阳的命令。
他只能控制着自己不断朝着后方缓慢移动，此刻他只能用这样的办法延缓自己受到致命攻击的时间。
要是真的因为不灭孽蜥的能力不在线而被击杀，他估计都得给自己两巴掌。
叮！
这时候，一道冰冷的机械声音响起。
“检测到宿主正在面临生命威胁，现在发放任务中……”
“根据当前宿主所处条件的，自动获得任务……消灭眼前的异化物。”
“完成可获得奖励：第七十九号能力……自适应力。”
下方，则是附上了七十九号能力自适应力的附图。
自适应力：在面对攻击的时候，只要能力者可以抵挡下来受到的攻击，会在短时间之内不断增强自己对这种能力的自适应能力，最高可到达百分之九十九的适应能力。
嘶……！
张朝阳看了一眼这七十九号能力，心里微微一惊。
这自适应的能力不可谓不恐怖！
之前张朝阳已经获得了不灭孽蜥，一般情况下他完全可以吃下别人的攻击，而后在短时间之内获得大额的抗性。
最主要的是，他还能获得这一方面的永久抗性，也就是说，之后再也不可能因为这种能力而因为被突然袭击烦恼。
不过……
老子现在需要的是你这种能力吗？
张朝阳忍不住的吐槽道。

# 第八十八章使用，三十六面青铜骰子

现在他都快要嗝屁了，这能力早一点来以至于让自己陷入这种困境？
再一看，居然是要受到生命威胁才能获得新的能力，我都生命危险了，还要你这玩意儿有什么用？
激励我，让我不要放弃？
“星星系统！”
张朝阳碎了一声。
此时，他也已经恢复了不少的状态，不过情况依旧不太好，神之塔有一种感觉，自己可能就要被这家伙给吃掉了，而且他很有可能真的会死在这里。
“三十六面青铜骰子！”
“使用！”
张朝阳想也没想，直接使用了三十六面青铜骰子。
​这玩意儿现在纯粹就是张朝阳的救命神器，可惜一天的使用次数有限。
三天三次的机会，算在一天，那就是一天一次。
一般情况之中，规则怪谈的游戏时间就是三天，显然早就给他划的明明白白。
在上一次使用之后，张朝阳就明白三十六面青铜骰子的强大之处，在使用之后的十分钟之内你就是天选之子，你就是人间正道，宇宙中心。
其他的事情统统就是狗屁。
可惜越是强大的东西，就会有使用的限制，这一天一次，对于张朝阳来说实在是有些蛋疼。
不过，这一次他不得不使用了。
嗡……！
​三十六面青铜骰子启动。
霎时间，那种熟悉的感觉传遍张朝阳的身体。
玄之又玄，说不清楚的联系将他与这个世界联系在了一起。
在张朝阳的脑海之中，仿佛一瞬之间看遍了宇宙的诞生于毁灭，亘古的岁月，永恒的时间……
​“哈哈哈，受死吧！”
食人花怪物嘎嘎一笑，张开了巨大的嘴巴，朝着张朝阳咬了过去。
张朝阳想要闪避，却发现自己的身体依旧无法动弹，或者说行动能力恢复了一点，不过却还是无法完全恢复。
这一次是躲不过去了。
难道三十六面青铜骰子失效了？
张朝阳心里咯噔一下。
不会那一把厄运匕首连三十六面青铜骰子的能力也能规避吧？
然而就在这个时候，一旁却忽然降下来一道阴影。
这是一个巨大的衣柜。
然而这一次，他直接砸了下来，却又恰好砸在了食人花怪物身上。
噗……
烟尘滚滚，掩盖了张朝阳的身形。
张朝阳霎时间瞪大了眼睛。
这……这也行？
虽然早知道三十六面青铜骰子十分强大，但是我没有想到他居然如此离谱！
……
“我尼玛！？”
“这样也行？！这是什么狗屎运气！”
规则怪谈游戏里面发生的事情通过实时直播传到外界，此时他们完全瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。
龙国上下震惊之后则是不断欢腾。
​顶级会议室内。
一帮老者神色激动。
“这个书柜我之前就已经注意了，此前明显是有一些倾斜，不过万万没有想到居然在这个时候发挥了如此一个重要的作用。”
“二者争取过来的时间完全可以让张朝阳恢复过来，此前我们分析过了，导致他受伤的正是那一把匕首的能力。”
“而张朝阳的能力并不是直接消失了，而是被暂时封印了，按照张朝阳的神态来看，他应该很快就能够恢复不死的能力。”
其中一人十分激动的说道。
他的这一番说辞也赢得了其余人的赞同。
“没错，那一把匕首确实有些不同，不过也看得出来，张朝阳的能力正在一点点的恢复，这匕首虽然能够压制别人的能力，不过想来时间也不长，估计影响不了多长一段时间。”
“哈哈哈，真是天佑我龙国啊，大难不死必有后福，张朝阳这件事情之后，只会一飞冲天，带领我龙国走向富强！”
壹号首长面色红润。
他刚刚还以为张朝阳死定了，没想到居然发生了这样的事情，他心里说不高兴是不可能的。
“哼，那些国外的，特别是丑国人，知道了这件事情之后，怕是不得给自己的脸给气歪了。”
他冷哼一声，然而心里却是偷着笑。
刚刚丑国人的言论他也看了，老实说，敌方的攻击确实让人感觉到心慌，特别还是这件事情还真有可能发生。
不过现在看来，张朝阳的表现直接给对方啪啪打脸。
此时壹号首长大有一种暗自窃喜的意思。
……
​此时此刻。
丑国人上一秒还在全世界输出龙国就要完了，龙国天选者必死无疑，只有大丑国才能拯救世界……
诸如此类，零零总总。
然而接下来却惨遭打脸，直接让他们闭麦不语。
“额……呵呵？”
“刚刚的小丑呢？刚还见你们狗叫呢，这会儿这么突然就没信了呀？”
“不愧是小丑国，跟这名字取得一模一样，一群欺世盗名的主，还有真有那个B脸了。”
“龙国天选者死了才对他们好，这样一来，他们不就又是世界第一了？大家体谅一下，毕竟这天下谁没有一个称霸世界的野心？”
“呵呵，我就笑了，相当老大连当老大的气度都没有，他要是能拯救世界，我过去给他当狗，可是呢，你看看他手底下那些早早就投降了的国家，那一个能有他们后花园的狗活得好？”
说罢，其中一人还附上了图片。
那图片里面是一个血汗工厂之中，各种肤色的人正在没日没夜的加班。
俨然就是一个血汗工厂。
见此，其余国家的人也开始释放自己的情绪。
“呵呵，都他妈世界末日了，还搞殖民主义，建血汗工厂，我只能说高！”
“只能说，我等的辛苦不过是成就了别人的岁月静好，难怪那么多人想润去丑国，换我我也润啊。”
“润润润，都赶紧润了吧。”
……
众说纷纷，不过都在发生讨伐丑国的行为。
以丑国宣传部的力量，在面对全世界所有网民的攻击之下，溃不成军。
与此同时。
规则怪谈游戏世界。
张朝阳此时终于恢复了一些力量，同时也感知到了自己不灭孽蜥的能力正在渐渐回归。
原本还需要至少十分钟才能渐渐恢复，现在才不过用了两分钟，他就已经快要恢复了。
这其中要是没有三十六面青铜骰子的作用，张朝阳怕是找不到其他理由。
哧！
忽然，一道破风声响发出。

# 第八十九章为什么要跑路？

衣柜之下爆发出了一个尖刺，速度之快只在电光火石之间。
张朝阳此时神经麻痹，根本反应不过来，只能眼睁睁的看着这尖刺在自己的眼睛里面越来越大。
外界的观众都提张朝阳捏了一把冷汗。
他们多希望张朝阳能够闪躲过去，然而令他们失望的是，张朝阳双眼无神，看来是之前厄运匕首的效果还没有消除，应该是无法闪躲了。
不少人都闭上了眼睛，不忍直视。
这是谁也没有想到的事情，就跟之前他们都没有想到那个高大的衣柜会忽然砸倒，又刚刚砸到食人花怪物身上一样。
这也完全是他们没有意料到的。
外界之中的风向立马发生了改变，这绝对是所有人都没有想到的。
先前还一脸颓废的丑国人这时候开始疯狂嘲讽起来，恨不得将自己内心的憋屈全部都发泄出来。
这一顿嘴遁输出，可算让他们爽了个够。
其余国家的人，特别是龙国人，一个个都是咬牙切齿。
要是事情还有转机，他们说不定还能反击回去，可是对方说的是事实啊。
​噗！
尖刺直接的射穿了张朝阳身后的床板，在钢制的床板之上留下一个豁口。
嘶……！
不少人顿时倒吸一口冷气。
要是这攻击落在一个活人身上，怕是脑袋都被击穿了。
不过更令他们感到惊讶的是，这尖刺居然没有落在张朝阳身上！
我去！
“这尼玛的什么狗屎运！”
丑国当局忍不住碎了一声。
他手下不少人一副习以为常的样子，这种事情他们早已经司空见惯了。
现在，规则怪谈游戏世界里面张朝阳的一举一动都被这些人高度关注着，不仅是龙国与丑国，包裹其他国家，也是如此。
毕竟现在张朝阳是明面上的世界第一天选者，说一句不客气的话，要是张朝阳或者张朝阳身后的龙国稍微动一些歪心思的话，说不定世界上会有很多的的国家都会遭殃。
之前丑国队长的行为就是前车之鉴。
分析他的能力，采取应对措施，是保证自己国家安全的重要保障，也是他们必须要做的。
……
规则怪谈游戏世界。
张朝阳深呼吸一口气，就在刚刚，他也真的以为自己就要被爆头了，可是刚刚冥冥之中有一股神奇的力量，居然扭曲了那致命尖刺的轨迹，这才让他不至于被命中。
这时候只能说一声，三十六面青铜骰子牛逼！
“终于恢复了吗？”
张朝阳握了握自己的拳头，渐渐感觉到自己曾经的力量正在缓缓回复。
虽然这个时候还是能感知到自己的身体还是受到了不小的影响，不过此时已经忽略不计了。
轰隆！
嘎嘎嘎……
一声巨响传出，无数的藤蔓从衣柜下面伸出来，直接震飞了衣柜，里面的那个男人也因此就惊醒，开始大喊大叫起来。
张朝阳可没那闲工夫管别人，他此时眼神缓缓地看着那个食人花怪物，眸子里面闪现出来一抹笑容。
“嘎嘎嘎！”
“这是你自找的！我已经没有那个耐心了，你今日必死！”
“我要将你彻底吞噬，连一根头发丝都不会放过！”
此时食人花怪物彻底激愤，朝着张朝阳一张嘴，其中陡然生出来一股强盛的吸力。
房间里面的各种东西，最开始是纸笔，后面是书籍台灯，床单被套，褥子，之后是这个房间的全部。
“哇啊啊……不要吃我，我不好吃，我的肉又酸又臭，吃了容易拉肚子，对了我不爱洗澡，我还骨瘦如柴……”
“我还是个老猥琐，吃了我你一定不会纯洁的。”
男人抱着高大的衣柜的，不断哭嚎，然而在食人花怪物的吸力之下，就算是高大的衣柜都在这力量之下开始不断移动。
衣柜与地面摩擦，发出令人耳尖发酸的声响。
而这也仅仅只是房间之中的一种声音，而是各种声音齐齐发出，百花齐放。
食人花怪物的大嘴就像是一个黑洞，无论是吞进去什么东西，都会在第一时间消失不见。
“哇啊啊啊！”
“大哥救我，我还年轻，我还没去媳妇儿呢，我还不想这么死了。”
男人发现脚下的衣柜都在这力量之下不断移动，心里面顿时咯噔一声，害怕极了。
这时候他也发现了一个事情。
这房间之内所有的事物都在移动，唯一不移动的却是中间位置的张朝阳。
一下子，他好像是找到了救命稻草一样。
“大哥！我给你当牛做马，只要你救我，我下辈子就跟你混了！”
“你叫我往东我绝不往西，你要我走南，我绝不闯北。”
而这时，张朝阳正在感知体内的力量，争取早一点回复自己的全部实力，现在还不知道对方有没有什么其他的后手，不到万不得已，他绝对不可能在没有恢复起来的时候动手。
“聒噪。”
张朝阳扫了一眼保住自己大腿的干瘦男人，心里忍不住翻了翻白眼。
之前这家伙点外卖的那一股蟑螂恶霸得劲儿呢？
不过张朝阳也不是滥杀之人，他将干瘦男人提起来，伸手一抹，顿时解开了对方身上的束缚。
获得自由的干瘦男人赶紧躲在张朝阳身后。
只有在这里他才能够有那么一丝丝的安全感。
至少有张朝阳抵挡着一股吸力，他可以不用面对那恐怖的怪物了不是？
“大哥，我们什么时候跑路啊？”
“我看这怪物挺厉害的，我们还是先逃跑吧。”
干瘦男人吞了一口唾液，赶紧说道。
“跑路？”
“为什么要跑路？”
张朝阳嘴角微微一翘。
啊？！
难……难道不跑吗？
干瘦男人瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。
豆豆锈掉了？
​不跑，等着被对方吃掉？
然而就在这个时候，张朝阳终于动了。
随着张朝阳一动身，之前降临在干瘦男人身上的吸力再次袭来。
​干瘦男人脚下一个趔趄，直接就躺在了地上，全身上下没有一个地方不被牵引。
卧槽尼玛！
干瘦男人都快要哭出来了。
忽然！
前方陡然爆发出了一股恐怖的力量！

# 第九十章 来自外卖员的报复？

轰隆一声！
干瘦男人害怕的赶紧钻进地板下面。
不过很快，外面就已经风平浪静，显然，是战斗已经结束了。
谁赢了？
那个食人花怪物还是张朝阳？
干瘦男人吞了一口唾液，脑子里面不断打转。
思考的时间，他伸手一抹，却发现自己手下面出现了黏答答的东西。
干瘦男人仔细感受了一下。
咕噜……
他喉咙滚动了一下，心里一惊泛起了寒意。
而这时，他的后退陡然出现了一个大手，将他的大腿抓住。
本来心里就恐惧的他，这下子就更加害怕了。
“哇啊啊！！”
他忙得尖叫一声，立马往床底下钻了进去。
这个时候，他也顾不得这里面究竟有些什么东西了。
跟自己的小命比起来，这些恶心的东西算得了什么。
然而……
他还是低估了那一只大手的力量。
张朝阳摇摇头，一把讲着这个胆小的家伙给拽了出来。
“哇啊啊！别吃我，我的肉不好吃，又酸又臭，我还不爱洗澡，我已经两年半没有洗澡了，我还瘦的不行，全身上下就跟干柴一样，一点也不好吃，还没嚼劲……”
干瘦男人哭的稀里哗啦，眼泪鼻涕都糊在了一起。
张朝阳内心烦了翻白眼。
“我是人，对你的肉没兴趣。”
“什么！？那你就是对我的肉体感兴趣了？”
干瘦男人一脸震惊。
而后他露出委屈的表情：“大哥那你待会儿轻一点，我怕疼。”
张朝阳：……
这家伙怕不是脑子出问题了吧？
他当即就是一巴掌，扇在这家伙的脑门上。
“把你脑袋里面那些不该想的都给我收一收，好好看看周围，我一会儿有问题要问你。”
“你要是答不上来，到时候……哼哼！”
张朝阳淡然道。
“啊？”
干瘦男人愣了愣，有些呆住了。
他赶紧抬起头四处张望，忽然发现房间之中不知何时多了一滩暗紫色的液体，上面还有残花败柳一样的紫色肉块。
干瘦男人吞了一口唾液，神色恍惚，好一会儿才反应过来。
他怔怔的看着眼前的男人，有些怀疑对方到底是不是人类。
张朝阳……这个男人，外卖员，刚刚居然击杀了把他绑起来的怪物？
此时，张朝阳已经捡起来那一把厄运匕首，正在仔细观察。
【道具：厄运匕首
等级：S级
能力：可以短时间之内暂时封印一种规则能力。
使用次数：3/10
评价：一个非常强有力的消耗性道具，具有强大的能力效果，出其不意之下可以取得令人意想不到的效果】
果然是有次数限制的。
张朝阳微微一皱眉。
这么一个恐怖的东西，要是没有时间和次数的限制，怕是还会提升一个大的台阶，至少在张朝阳手里，绝对是一把神挡杀神佛挡杀佛的恐怖利器。
“大哥你尽管问，小的一定知无不言，言无不尽，只要是大哥你想要知道的，我就算是不知道都得给你问出来。”
干瘦男人赶紧说道。
张朝阳点点头，这家伙觉悟倒是挺高的。
“好，第一个问题，你是谁，你为什么在这里。”
“我本来就是这里的原住民啊，在这里住了好几年了都去，这些东西都是我买的。”
干干瘦瘦的男人直接说道。
闻言。
张朝阳点点头。
“知道了，这件事情在之后再说，你先把好评给我点了。”
额……
干瘦男人面上陡然露出一丝尴尬。
本来自己还挺崇拜对方的，不过万万没有想到，事情居然发生了这样的反转。
怎么一瞬之间，他的那点崇拜直接就荡然无存了？
“好好好，我这就点。”
干瘦男人赶紧掏出手机，麻利的给张朝阳点了一个好评。
“好了大哥，你看看，有什么不妥的地方，你说，我直接改了。”
做完这些之后，干瘦男人哈巴狗一样讨好着说道。
这态度，跟之前的电子蟑螂比起来简直不要好了太多。
“确实不错，没想到你小子的嘴巴里面还能吐出一两根象牙来。”
“你要不要在吐点什么东西出来？”
张朝阳在见到手机上面的好评之后，满意的笑了笑。
而后，他眼神带着调笑的看着对方。
“大哥你这是什么意思？”
干瘦男人在见到张朝阳如此表情之后，脸上的微笑开始变得苦涩起来。
他有些不了解，为什么张朝阳前后变化为什么会这么大。
甚至有一种让他感觉到了危险的感觉。
而后……
张朝阳左脚踏出一步，靠近了干瘦男人。
干瘦男人额头上冷汗直冒，身子开始哆嗦起来。
“你要相信我啊，刚刚我绝对不是那个意思。”
“呜哇啊！！大哥我错了，我真的不该，我不该对你出言不逊，我嘴贱，我的问题，我自己给自己两巴掌。”
啪啪两声，干瘦男人也是个实在人，说给自己两巴掌就给自己两把巴掌。
他的脸上直接出现了两道火辣辣的印子。
房间里面还传荡着他的耳刮子声音。
干瘦男人一脸病态的讨好道：“大哥你看，你看我做到了，我刚刚真的是无心之举，您就当我是一个屁，给放了吧。”
为了显示自己的卑微，他甚至直接扑通一声给张朝阳跪了。
然而张朝阳面上的效益更胜，而且这个时候还在不断靠近那个干瘦男人。
只是片刻时间，张朝阳就已经出现在了那个干瘦男人面前。
……
外界。
不少人都看不懂张朝阳的行为。
“这家伙不会是有虐杀倾向吧？”
“听说他之前就是一个无业青年，送过一段时间的外卖，收到的差评上千条，试想一下，哪一个外卖员能够获得上千条差评？”
“对对对，就算是一家店，能有一两条差评就能让他名声全臭了，要是上千条，估计都开不下去，这张朝阳在人格方面就有问题。”

# 第九十一章其实这家伙才是真正的怪物！

“我们一定要制裁这个家伙，不然的话接下来发生什么事情，恐怕我们都不能善了。”
“这样一个人，一定是会危害全人类的，特别还是他拥有强大的实力的时候，龙国天选者的能力已经严重威胁到了世界上其他所有天选者的生命，我建议在这次规则怪谈游戏过后，一定要对张朝阳处以严刑，最好的情况就是将他彻底杀死！”
“为了世界的和平，为了自由，为了更美好的明天！”
“为了自由！”
外界。
不少丑国人开始不断贬低张朝阳的品行。
而龙国人却是呵呵了。
就有只有这群已经大脑退化了的原始人，才会发出这样极端的言论，说到底还不是因为见到龙国是他们的威胁，想要除之而后快吗？
这极端的言论，别说骗龙国百姓了，就算是阿三国的低能儿也不见得能够被忽悠住。
不少丑国的附属国国民也都翻了翻白眼。
他们已经决定，等这次事情结束之后，他一定要改投到龙国之下，至少跟丑国这些没脑子的人比起来，龙国人要更加理智一点。
与此同时。
龙国的最高会议。
“怎么样？分析出来了吗？”
壹号首长焦急的询问。
虽然这只是一个规则怪谈游戏世界，不过张朝阳要是真的暴露出来反人类的性格，恐怕在世界上会不太好看，将来获取其他国家的投靠也是一个影响因素。
像附属国这种东西，他们也想要。
毕竟这个是能够直接加持在天选这身上的力量。
“没有，张朝阳的行为实在是太匪夷所思了，难道真的如他们所说，其实是张朝阳内心有些不太好？”
一位老教授说道。
“不对！”
“你们有没有发现，这个家伙似乎有些不太一样？”
忽然，一个比较年轻的中年男人出声说道。
不一样？
众人有些疑惑。
“对，就是不一样，或许张朝阳一开始就觉察到了不对劲，他刚刚才的那一席话，似乎是在试探对方，而这个时候他已经觉察到了什么。”
什么？！
众人齐齐一震。
居然是因为这个缘故。
他们怎么就没有想到呢？
“后生可畏啊，后生可畏……”
一众老者面色变得难看起来，没想到这么一个关键的事情居然被一个年轻人发现了，而他们钻研数十载，却没有发现。
此时他们大有一种一把岁月活在了狗身上一样的感觉。
这时，刚刚那个中年男人分析道：
“从一开始的情况来看，之前张朝阳在发现那个男人的时候，就已经发现了，不过他也只是怀疑而已，你们没有发现也是在情理之中。”
“毕竟那个干瘦男人的伪装实在是太好了，别说是我，恐怕张朝阳在发现的时候，也没有意识到这一点。”
中年男人叹息一声，他望向了屏幕上面的张朝阳，眼中充满一丝惭愧。
“而我刚刚反应过来的时候，正是张朝阳提问的时候，至少跟张朝阳比起来，我反应的也实在是太慢了。”
嘶……！
一众老教授面色有些不自在。
你这话把我们这一帮老骨头放在哪里了？
“等等，你们快看，张朝阳动手了！”
这时，一人惊呼起来。
……
规则怪谈游戏世界。
张朝阳已经接近了那个干瘦男人。
“大……大哥？”
干瘦男人严重逐渐露出一丝惊恐的色彩，而随着张朝阳不断靠近，他眼睛里面的恐惧之色更加浓烈起来。
他吞了一口唾液。
“大哥你不会也是……那种怪物吧？”
闻言。
张朝阳嘴角微微一勾。
“装的还挺不错的。”
下一秒。
他手掌化作掌刀，直接削掉了对方的脑袋。
噗嗤一声！
瞬时间血涌如柱，飞溅的整个房间都是。
张朝阳眼神十分淡漠，就好像是做了一件稀松平常的事情而已。
他平静的看着眼前的无头尸体，微眯起眼睛。
“收容所还没有完成任务，解锁新的能力，看来这个家伙还没有死。”
张朝阳喃喃自语道。
从一开始，他就觉察到了这其中不对劲的地方。
就是因为他深知这里是规则怪谈游戏世界，里面的一切都是疯狂的不稳定的，要真有这么一个人，怕是早已经疯掉了。
虽然这家伙看上去确实疯疯癫癫的，不过距离异化还有一定的距离。
如此看来，干瘦男人的身份就更加可疑了。
同时，由于收容所的任务并没有完成，看得出来这房间里面还有一个怪物没有杀死，至于那个怪物是谁，不用说也知道。
这也是张朝阳为何如此肯定的缘故。
“小子，我倒是小瞧你了！”
忽然，一道声响忽然传了出来。
泉水一样往外面涌动的鲜血此刻忽然停住了，而且……
那些鲜血居然还在不断回收进入那个无头尸体的身体里面。
张朝阳微眯起眼睛，他嘴角微微一翘。
“呵呵，终于露出原型了吗？”
“看来，你就是这个这里最后的一个小BOSS了，那你的身上应该有我需要的东西才是。”
“哈哈哈哈……”
“拿到要看看你到底有没有这个本事了！”
地上染血的断头头颅这时候从地上滚起来，冷冷一笑。
那个无头尸体将这个头颅捡起来，而后安装在自己的脑袋上，似乎因为脑子和身体分离有一段时间了，他们的都变得不协调起来，脑子放在脖子上之后发现完全装反了。
然而这对于干瘦男人来说，不过是扭动一下脑袋而已。
咔咔嚓嚓……！
诡异的一百八十度之后，干瘦男人的脑袋终于扭转过来。
这诡异而又恐怖的声响看得外面的观众一阵心里发寒。
之前的那些规则怪谈世界的怪物跟这个家伙比强度，简直弱爆了好吗？
“今天过后，你将会知道什么才是真正的恐惧。”
“我不会直接一下子把你给吃完，我要将你绑起来，一点点，一点点的慢慢品尝……”
“嘎嘎嘎……”

# 第九十二章获取奖励

噗！
张朝阳实在听不下去了。
他出了一拳，也仅仅只是出了一拳。
而这一次，他直接将那个干瘦男人的脑袋给打飞出去。
张朝阳的力量自然不用多说，那怪物的脑袋没有被一拳打爆就已经足以说明对方的实力足够恐怖了。
不过在张朝阳面前，刚刚还在说笑的怪物这时候再也笑不出来了。
“啊啊……！痛痛痛……！”
“好痛啊！”
“你小子完蛋了，你死定了你知道吗？”
“敢踹老子的脸！”
“我决定了，不一点点吃了你，我现在就要弄死你，让你下油锅，好好感受一下什么叫做真正的恐惧！”
干瘦男人的脸从墙壁上面缓缓滑了下来，然而即便如此，他嘴里面还是没有放弃对张朝阳口诛笔伐。
残破不堪的一张脸上面十分扭曲。
他用意念控制着自己的身体朝脑袋缓缓走过去。
“小子，你给我等好了，只要我合体完毕，就是你的死期。”
“哦？是吗？”
张朝阳笑了。
反派死于话多就是这个缘故吗？
下一秒，张朝阳直接出现在那个已经发生了变化的头颅面前。
看见前方投下来的一道阴影，头颅终于慌了。
他……他是什么时候出现在自己面前的？
刚刚自己的身前可什么都没有啊，这家伙只使用了一个瞬间就出现了？
“你倒是让我有些失望，比起那一朵食人花，你差太多了。”
张朝阳也没有了玩闹的心思，他缓缓抬起一只脚，踩在了那个头颅上面。
看着对方的鞋子一点点在自己的眼前放大，头颅终于感觉到了压力。
“不不不……你不能杀我，我知道这个世界的真相，只要你放了我，我一定知无不言。”
这个时候为了活命，他也顾不得那么多了，什么事情都往外面说。
“呵呵，要是你之前这么说，我说不定就放你一马了，可是现在，已经晚了。”
前面的规则已经跟张朝阳看过了，不可以相信这里的任何人。
张朝阳淡笑着摇摇头。
而后，他缓缓落下了自己的脚。
啊啊……！
头颅感知到一股无法抗拒的力量传递而来，他的脑子在一瞬之间的收到了恐怖的压迫力，直接开始变形。
他心里充满了恐惧。
这家伙，实在是太恐怖了。
这是他脑海之中最后想到的事情。
下一秒。
噗！
鲜血四溅，这一次之后，干瘦男人再也不可能恢复过来了。
叮！
“恭喜宿主完成任务，获得第七十九号能力，自适应性。”
在一阵机械声响之后，张朝阳感觉到自己的身体里面似乎多了一些什么。
自适应性吗？
张朝阳微微思量起来。
而后，他忽然拿出之前获得的厄运匕首，想也没想直接给自己来了一刀。
霎时间，一股恐怖的规则之力涌入体内，哪怕是强如张朝阳，也瞬间冒出了不少的冷汗。
“我草！”
“这家伙是疯了吧！居然做出这种自残的事情来。”
“龙国的天选者是不是中了什么毒，导致自己出现幻觉了，居然做出这样的事情来。”
“呵呵，死了才好，这家伙活在世界上就是一个祸害。”
……
龙国顶级会议室。
不少人直接就就瞪大了眼睛。
他们百思不得其解。
刚刚张朝阳不就已经感知到这一把匕首的厉害了吗，怎么这个时候直接就给自己来一刀，怕自己吃苦没吃够，想当一个自虐狂？
然而，张朝阳却并不是这么想的。
叮！
【使用厄运匕首成功！】
【道具：厄运匕首。
​等级：S级
目前可使用次数：2/10】
这就消耗了一次厄运匕首的次数。
张朝阳心里也是稍稍有些心痛，没想到这么一次重要的机会就这么浪费了。
不过他也不是完全没有收获。
张朝阳低头一看，在自己胸膛上方，那里有一个不大的不小的伤口，这个时候却已经恢复得七七八八了。
从开始到现在，也不过才刚刚十几秒而已。
而且其中残留的规则力量，此时也在让张朝阳不断适应起来。
这时，张朝阳也终于明白了自适应之力的能力。
这完全就是先给你打一针疫苗，而后体内就可以获得对抗这种病毒的能力，而这个疫苗的强度，就跟张朝阳的身体素质挂钩了。
要是张朝阳一个没顶住，估计就直接给玩脱了。
不过幸好，张朝阳的第一个天赋能力是不灭孽蜥，除非遇到了比厄运匕首更加强大的规则武器，他是不可能会真的死亡。
如此，张朝阳在自适应之下只会越来越强。
“不错！”
之前需要五到八分钟才能恢复自己的天赋能力，现在刚刚才过了十几秒，不灭孽蜥就已经开始与身体融合了。
虽然这个间隔有十几秒，不过已经是非常巨大的进步了。
随着身体不断适应厄运匕首里面的规则能力，他对这个规则的适应能力只会越来越强。
要是再用厄运匕首来一下，说不定张朝阳就能完全获得免疫。
不过张朝阳看了一下仅剩两次的厄运匕首使用机会，张朝阳还是强忍着将这包被收了起来。
万一接下来遇到了不可敌的对手，这玩意儿就是保命的神器。
“之后再找机会吧。”
张朝阳摇摇头。
而后他开始收拾房间里面用得上的东西。
好歹是一个小BOSS，身上没有点东西，张朝阳不是很认可。
而这时，张朝阳忽然注意到了一个小小的纸条。
​张朝阳忽然想起来这个规则怪谈游戏的名字：小姨的纸条。
之前传送到张朝阳手机里面的规则是不能触犯的条例，也是提醒。
但是真正跟线索有关的东西却是这些玩意儿。
在干瘦男人碎裂的头骨里面，张朝阳发现了这纸条。
​他将这纸条拿起来清理干净。
这上面的字迹比较娟秀，一眼就能看出来出自一个女人之手。
​只是令张朝阳有些好奇，他还真没有想到这纸条居然藏在了那么一个地方。
张朝阳打开纸条一看。
“最近，我发现我的姐姐似乎有些不太对劲，每天夜里总能够感觉她发出奇怪的动静。”
“最主要的事情是，姐夫不见了。”

# 第九十三章误入翻斗花园

“听姐姐的意思是，姐夫出去出差了，不过以我的了解，姐夫绝对不可能连续出差一周的时间，今天已经是第六天了，然而我还是没有姐夫的消息。”
“我去找了姐夫的前任同事，不过得到的消息还是比较少，当我要走的时候，却发现了不一样的事情。”
“姐夫的这个同事，似乎也不太一样，他似乎对我……有点意思？”
“没有出过对象的男人都是这样的吗？”
……
再然后就没有了。
张朝阳不由皱起了眉头。
这似乎给他讲述了一个事情的大概，让张朝阳明白了这个游戏的主角都是谁。
姐姐？姐夫？
所以写这个纸条的是一个小姨子？
看来看去，张朝阳再也没能从上面获得其他线索了，甚至他就连别人的地址在哪里都不知道，这样的话，接下来怕是只能海底捞针了。
可是这样的话，那么接下来想要在七十二个小时之内完成解密，恐怕不是一件简单的事情。
叮！
“您有新的外卖订单！”
很快，手机的消息传来。
在哪外卖订单之上，张朝阳似乎看到了一个连串的事件正在等待着自己。
“呵呵，看来这接下来就是不断遇到这些狗血的事情了，或许能够在送外卖的时候收集线索。”
张朝阳看了一眼手机上面的位置信息，开始奔走起来。
人生无常，大肠包小肠。
好不容易凭借自己的运气成为了天选者，还是没能躲过送外卖。
​叮……
​“恭喜龙国天选者，张朝阳，首次完成第一事件，获得额外积分十分，获得的关键线索偶，加十分。”
“目前龙国天选者张朝阳积分：二十分。”
冰冷的机械声音将这一消息传到其他人的耳朵里面。
此刻那些化身不同职业的天选者齐齐抬头，望了望天空。
那里，只有他们才能够见到的一道光幕，其中就包含了他们所有人的排名。
与此同时。
一座高楼大厦里面。
​以为亚洲长相的男子微微扭头，眼中闪现出来一丝意外。
居然有人在自己之前就已经斩获了首杀。
“朴智美先生，您对我们的合同有什么不满的地方吗？如果有的话，请一定要提出来。”
忽然，一道声音大断了他。
这是一道非常柔和的声音，朴智美抬头一看，那是一个美到骨子里面的超级美女。​此刻这位金发美女眼神挑逗的看着朴智美，微微笑道：
“要是合同没什么问题的话，那么我们就赶紧签了吧，之后我们还有其他事情需要做呢。”
“好好好。”
“你们先回避一下，我还有事情要跟这位深入交流一下。”
朴智美皮笑肉不笑的说道。
周围保镖模样的人对视一眼，没有多话，赶紧转身离开。
谁让朴智美是他们的老板呢。
“哎哟，朴先生你肯真是太着急了。”
金发美女面上羞涩一笑，然而她眉眼之中眼神都快要拉丝了，欲拒还迎。
朴智美笑了笑没有多说什么，他掏出一支笔，一打开。
然而下一秒。
噗嗤一声！
这一只黑色签字笔瞬间爆发出来一阵尖锐的寒光。
这不是签字笔，而是一把凶器。
“啊啊啊啊！！！”
房间之内，鲜血溅了一地。
眼前的金发美女开始不断抽搐，而后她的身体开始发生了一些变化，竟然变成了一只护理模样的人形怪物。
呼……
小偷国的天选者终于长长的出了一口气。
在他的另外一只手上，一颗滴溜溜转动的骰子此刻静静地漂浮在他手掌上空。
那最上面显示出来一串文字。
“小心金发美女，她是怪物。”
朴智美的的天赋能力是提示狂魔，能在关键时候给朴智美足够的提示。
而且这骰子是完全不限次数的！
只要他想，完全可以依靠这个骰子，让骰子给自己做决定，而他只需要去执行就好了，十分简单。
朴智美对于这提示狂魔十分信任，至少他获天赋能力以来的这段时间，提示狂魔没有出现任何差错。
一路化险为夷，终于站在了这里。
这也是小偷国为什么能在一直长盛不衰的缘故。
不然的话，就他们那个小地方，只需要一次吞噬黑洞，估计他们小偷国就直接灭国了。
​毕竟也不是谁都像龙国那样地大物博。
然而即便是龙国这样的庞然大物，如果没有遇到张朝阳的话，估计已经成为了其余国家的附庸。
“龙国的天选者，这次就稍微让你多或一段时间好了，这里可是我的主场，我要让你知道，什么才是真正的天才。”
“而你，不过是莽夫而已。”
朴智美擦了擦手上的鲜血，眼神十分淡漠。
这时，他注意到怪物胸口里面的一张纸条。
“这……似乎是线索所在？”
朴智美眼前一亮，将纸条捡了起来。
“老板你没事吧？我们刚刚听到了动静了，所以这才……”
嘶……！
下一秒，保镖直接愣住了。
他不禁倒吸一口冷气。
“处理一下。”
​“不需要让我多说什么吧？”
朴智美将纸条收了起来，眼神十分淡漠的说道。
哪位保镖浑身一震，赶紧点点头。
……
“您有新的外卖订单，请及时取餐。”
手机声音响起。
张朝阳心里面完全就是MMP的状态。
他刚刚抱着送外卖去找线索，可是跑了几趟之后，却发现自己完全就是在想屁吃。
线索没有找到，反倒是收获了几个好评。
张朝阳心里十分郁闷。
“我去，怎么找一个线索就这么难呢？”
可是即便如此，根据规则规定，他还是得苦逼兮兮的区送餐。
不然的话，他这样可是一下子触犯了好几条规则，到时候所有规则叠加起来，恐怕要比红色规则都要恐怖的多。
“八十九号，取餐。”
张朝阳随口说了一句。
这件事情在外界的时候他早已经莫得差不多了，一眼就能看出来自己还需要等多久。
他随意瞟了一眼前台出货的号码，也才刚刚到六十而已，他正好有这个时间查看一下目标地址。
“翻斗大街翻斗花园二号楼1001号？？”
？？？
张朝阳直接一脸黑人问号。
翻……翻斗花园？
你是认真的吗？
“八十九号好了。”
这时，前台而声音忽然发出。

# 第九十四章规则七，面具人

听到了自己的号码，张朝阳赶紧走了过去。
制作食物的是一个遮着面容的的大叔，隐隐能够感觉到他面具下面晃动的胡须。
那胡须居然是活动的，有生命一样。
“怎么？你还有什么事儿吗？这些我可都是按照客户的要求做的，已经做出来了，返工是不可能返工的，你自己看着办吧。”
面具大叔冷冷说道。
他语气十分冰冷，一听就知道不好欺负。
一般人估计见到对方这幅样子，早就跑了，也的亏是张朝阳，拥有不死天赋能力，才敢在这里稍微驻足。
叮！
【规则七：尽可能的不要跟带有面具的人起冲突，因为你也可能不知道，那张面具之下到底是什么东西……】
啧……！
​手机的提示传来，张朝阳看了一眼那个面具大叔，头也不回的走了。
张朝阳不敢多看一眼看，生怕自己遇上什么奇奇怪怪的事情。
​他取过了外卖，骑上自己的小电驴开始奔走。
​看着张朝阳离开，面具大叔面具下面的血肉终于放松，如果可以看见的话，可以发现他的面容竟然是一个的人脸的章鱼。
翻斗大街，翻斗花园……
二号楼，1001号。
很快，张朝阳按照地址到了地方。
不过这里的人也大多都不对劲。
呵呵……
​要是这里的人稍微对劲一点才不对劲吧，毕竟这里跟外面的世界完全不同，已经足够颠倒了。
二号楼……
张朝阳走进翻斗花园之后，开始寻找那个地方。
然而令张朝阳感到意外的是，这里并没有二号楼的存在。
导图上面并没有二号楼的字眼！
在那上面，从一过去之后，就是三号楼了。
这……
张朝阳眉头紧锁起来。
​这又是玩的哪一出？
“你是谁？你是怎么进来的！”
而这时，一道暴喝声忽然传来，落在张朝阳耳中却像是一道惊雷一样。
​张朝阳心中一惊。
他现在的身体强度不说有多厉害，但是至少在所有天选者之中，实力绝对是顶尖的存在。
然而，在这里，对方仅仅是一声暴喝就让张朝阳感觉到耳膜阵痛……
显然，对方的实力绝对不在张朝阳之下。
他转身看过去，却发现在他身后出现了两个身穿制服，保安一样的人走了过来。
值得一提的是，这两个家伙的脸上都带着面具。
是之前规则七提到过的存在！
张朝阳并不想跟他们有什么交集，他转身就走。
“站住！”
然而张朝阳的动作却让这两人更加疑惑起来。
其中一人爆喝一声，赶紧三两步冲了上来。
这速度！
张朝阳有些心惊。
他刚刚才移动两步，却发现对方几乎是一个瞬间就出现在自己身前。
“小子，你不知道我们小区不允许外卖送进来吗？”
那人冷声说道。
随着他大声武器的说话，面具下面的面容也隐隐被张朝阳看见。
这家伙的脑袋……不是人，而是一个狗头！
之前张朝阳还说这家伙的面具为什么是那么一副模样，没想到居然是因为这个缘故。
“小子，我他妈的问你话呢！”
“呵呵，别问了，这家伙就是趁没人的时候把外卖带进来了。”
另外一位狗头人也走了过来，一脸笑嘻嘻的说。
闻言。
​张朝阳身前的那个狗头人冷笑一声，面上逐渐有了残忍的笑容。
“哼！原来是一个偷偷带外卖的，你知道我们物业把你的这种行为当做出什么吗？”
“小偷！”
“来历不明，鬼鬼祟祟，还有……这样的人一定居心不良。”
那个狗头人一脸调笑的细数着这其中的规矩。
他心里面已经开始思考如何处置张朝阳了。
张朝阳眼睛微眯起来。
他刚刚得知的规则七，是最好不能让他们接触，但那是万不得已的办法。
要是这两个家伙不长眼睛招惹他，那么就不要怪张朝阳了。
张朝阳稍微思索了一下。
​规则七是一条灰色的规则，说明这其中张朝阳遇到的非人类都是鱼龙混杂，并不是所有人里厉害的不行。
不过他并不知道对方的实力到底是什么程度，所以张朝阳并不打算跟眼前这两人起冲突。
“两位，我就是送个外卖，没什么别的事情，你们就通融通融？”张朝阳道。
闻言。
两位狗头人眼中露出一丝不屑。
“喝，你一个区区送外卖的，老子说了让你进就是不让你进。”
“他妈的，你进去之后，要是做出了什么危险的事情，遭殃的还不是我们？”
“别以为我不知道，你们有些人就是冲着里面的女业主去的，在某某水果视频上见面我可经常见到这样的剧情。”
“今天就算是天王老子来了，也不能让你这家伙进去。”
狗头人用手指戳着张朝阳的胸口，丝毫不客气的说。
对方的力气很大，张朝阳甚至被这手指戳的后退几步。
张朝阳左右看了看，围观的人不多，他眼睛也终于眯成了一条缝。
“咋地，想打我还是怎么？”
“哟呵，脾气还不小，今天我就让你看看，马王爷究竟有几只眼睛！”
​狗头人逐渐变得凶狠起来。
面具之下，一双猩红的眼睛看得人浑身不舒服。
狗头人冷哼一声，他伸出一只手，就要将张朝阳推倒在地上。
然而就在这个时候，张朝阳终于出手了。
他眼疾手快，直接抓住了对方的手腕。
“你……！你干什么！？”
狗头人还没有反应过来，突然发现自己的手腕被对方抓住了。
而他刚刚的力量甚至不足以经对方推倒。
“干什么？当然是你们知道知道，马王爷有几只眼睛。”
张朝阳说罢，直接用力一折。
只听见咔嚓一声。
这个狗头人的手臂直接折了。
啊啊啊！！
狗头人面色一变，面容直接扭曲起来，拧作一团，十分痛苦。
张朝阳见他吼的太烦了，又担心有人找过来，他直接用力将对方的上下颚给合了起来。
呜呜呜……
一旁的狗头人见此，上一秒还在原地捧腹大笑，现在却再也怎么笑不出来了。
“你你你，你到底是什么人？”
可以看见，她的身体已经开始颤抖起来。

# 第九十五章禁忌，二号楼

刚刚那个狗头人的实力在他之上，然而在张朝阳手中居然连一回合都坚持不到，即便有偷袭的成分，但也足以说明张朝阳的实力。
此时，张朝阳已经将最开始的那个狗头人的嘴巴给塞住了，而后一掌劈在了对方的后颈上，狗头人直接两眼一翻，昏死过去。
张朝阳并没有选择杀死他们。
毕竟在这个世界里面，发生什么都不离奇，他也不知道要是自己真的杀了对方，他背后的势力会不会联合起来找到自己。
毕竟这里在张朝阳看来就像是一个罪恶都市的龙国版本。
“哦对了，这里还漏了一个。”
张朝阳瞟了另外一人一眼。
“不不不，不要，我不认识你，我不知道，我什么也不知道，你去送你的，我保证自己什么都没有看到。”
狗头人赶紧摇头说道。
见此，张朝阳却并没有说什么。
他只是伸手将对方拉了过来，跟地上躺着的那个家伙一起，让他沉沉的睡了过去。
做完这些事情之后。
张朝阳长长的出了一口气。
“以前怎么没有发现，自己还可以这么操作。”
擦了擦额头上并不存在汗水，张朝阳看了一眼手机。
距离超时还有十分钟。
“居然耽误了我这么久，不过也应该够了。”
张朝阳淡淡说道。
他捡起放在一旁的外卖，假心假意的擦了擦上面的灰尘，而后朝着二号楼走了过去。
不对……
张朝阳忽然愣住了。
二号楼在什么地方？
看了一眼时间，张朝阳赶紧给对方打了过去。
这次他运气不错，没有遇到电子蟑螂，不过却遇到了更加彪悍的恶霸。
“二号楼你也不知道？长那么大一个眼睛是假的吗？我要是你就赶紧去看看脑子，毕竟没有眼睛事情小，没有脑子事情可就严重了。”
“再给你十分钟，你要是送不过来你就等着差评吧！”
“老子就是喜欢看你们差评。”
说罢，电子恶霸直接挂断了电话。
张朝阳拿着手机，一脸懵逼。
不过他面上并没有什么沮丧的，反而还有一些小小的兴奋。
线索！
之前他遇到的外卖都比较和平，除了第一次。
​终于，这种事情还是让他给等到了吗？
张朝阳终于打起来几分精神。
“婆婆，你知道二号楼怎么走吗？”
再走了两圈，张朝阳用了两分钟的时间不到，可是并没有发现二号楼的存在，张朝阳绝不可能认为自己看眼花了，因为他已经反复确认了好几遍，确实没有二号楼。
正当他再次打算给那个电子恶霸打电话的时候，忽然遇到了一个老人小孩，于是赶紧上前问道。
这两个人脸上都没有面具，至少说明他们比较正常一点。
再不济，至少也没有什么危险性。
“我知道！”
小孩精力旺盛，听到这话之后立马指了指张朝阳身后的一片空地。
那里什么也没有，光秃秃的一片。
“我们有时候还去那个地方玩儿呢，不过最近不知道怎么了，家里面似乎不太希望我过去……我都不能去找大哥哥玩儿了。”
“那是什么地方？”
“明明就是一块空地啊？”
张朝阳对小男孩问道。
听到这话之后，老婆婆脸上就更加不愉悦了，她上下打量张朝阳一眼，眼中充满了警惕。
“你打听二号楼的事情干什么？”
老婆婆并没有第一时间回答张朝阳，反而是厉声询问道。
张朝阳心中一动。
看样子，似乎这个老婆婆对于那个二号楼似乎并不怎么待见。
“我是外卖骑手，在网上接了单，正要送去二号楼，第一次你们小区，不过我却并没有找到二号楼。”
“所以来问一下。”
张朝阳解释也是麻烦，不过他为了能够问出来对方问题，不至于被对方当做是什么人贩子，于是只能交待出来。
本来这就不是一个什么不好的事情。
“什么！？”
老婆婆双眼立马睁大老大。
“你你你，你居然要给那个怪物送东西！你不安好心，你一定是想要把那个家伙给放出来！”
老婆婆指着张朝阳，恶狠狠地骂道。
张朝阳听得一脸懵逼。
什么玩意儿？！
我怎么就是给怪物送东西了，还不安好心……
我就单纯的送一个外卖，能有什么不安好心的。
“来人啊，这里发现一个怪物，大家快来啊，你们要是不想被吃掉，就赶紧过来！”
​张朝阳从来没有想到，对方的声音居然这么大，以至于老婆婆身边的空气都跟着波动起来，发出一道声波。
他甚至不得不用双手来捂住耳朵。
我去！
这里面的人都是怪物吗？
怎么能里一个比一个离谱？
而且这还是没有面具的人的力量，那要是自己遇到了什么恐怖的面具怪物，他不知道还要面对什么恐怖。
“就是他！刚刚这家伙还问了我关于那个怪物的事情，他的外卖里面一定装了什么东西，肯定是用来救那个怪物出去的。”
随着老婆婆的声音传出去，周围立马出现了不少人。
之前冷冷清清的道路上面这时候居然人满为患！
周围，不少人面色麻木而冰冷，甚至有几个戴着面具的怪物，张朝阳甚至能够从他们的面具之下看出对方的脑袋究竟是什么形状，出自何种生物。
其中，甚至有几个面具人身上的散发出来的气势甚至超过了张朝阳本人！
刚刚张朝阳还想着如何让这个老婆婆安静下来，然而此刻他却想着如何从这些人眼皮子底下逃出去。
“小子，这里不欢迎你，你还是离开吧，以后再也别来这里了，不然的话，我们会让你知道什么叫做生不如死。”
一个明显是领导模样的人淡淡说道。
他扶了扶眼镜，然而落在张朝阳眼里，却是对方稍微扶了一下自己那模样狰狞的面具。
这家伙的背后居然是一只狮子。

# 第九十六章狮虎豹三兄弟

其余两人则是老虎和豹子，从散发出来的气势看，他们的实力都在张朝阳之上，而且还不是抢了一星半点。
张朝阳只是稍微打量了一眼，心里面已经没有胜算了。
不说这三个狮虎豹，就说周围还有不少与张朝阳实力相当的存在，也不见得就拿不下张朝阳。
​好汉不吃眼前亏，张朝阳打算先撤退看看。
“好，我这就离开。”
“那就是好。”
狮子老大点点头，其余两兄弟也是如此。
张朝阳打了一个哈哈，而后赶紧离开。
他生怕自己的一个决定就可能永远交代在这里了。
闻言。
张朝阳一阵心虚。
打晕那两个家伙的人，不就是自己吗？
想到这里，他赶紧加快了脚步，想要逃离这里。
妈的，事情大条了。
“老大，就是这个家伙！就是他把我们打晕的！”
而这时，一道怨毒的声音忽然响了起来。
张朝阳猛然一回头，却发现之前自己收拾过的狗头人这时候居然醒了，而且还在保安队长的搀扶下走到了这里。
对方显然是一开始就发现了张朝阳。
所以才能在第一时间指证。
“对对对，就是他，我也可以作证！”
“当时我们兄弟二人见他鬼鬼祟祟的，于是乎想要上去询问一番，没想到这家伙反手就把我们打晕，丢进了草丛里面。”
另外一只手上比较轻一点的狗头人也如此说道。
​“哦？”
“还有这样的事情？”
此言一出，狮子首领眼睛微眯起来，眼神不善的看着张朝阳。
张朝阳赶紧解释道：“不是这样的，我就只是单纯送个外卖，哪里想到会发生这样的事情。”
“再说了，我一个手无缚鸡之力的学生，哪里有力气打倒他们两个人嘛。”
张朝阳也是见人说人话，见鬼说鬼话。
好在对方还是讲道理的，不然的话，他之前也不可能在这么多人的包围之下还能安全走出去。
狮子首领似乎也在思考。
然而就在这时候，老婆婆的声音忽然响起。
“他撒谎！”
老婆婆赶紧指着张朝阳说道：
“这家伙就是存心的，他刚刚问到了二号楼1001号房。”
此言一出，全场所有人都震惊了。
什么？！
“他当真问到了那个地方？”众人问。
“这事情还有假？我会冤枉他？不信你们自己问问他，是不是要送去那地方。”老婆婆说道。
闻言。
狮子首领也终于下定了决心。
“去，把这个家伙给抓起来。”
​“绝对不能让他给跑了。”
哗！
所有人都眼神不善的看向了张朝阳，张朝阳瞬间有一种被森林里面的野兽凝视的感觉。
现在他心里面就只有一个想法，那就是跑！
没有多想，张朝阳先众人一步，直接扭头就跑。
“这家伙果然有问题，赶紧把他抓起来！”
这下，众人就更加肯定了张朝阳心里面就是有鬼。
老虎首领也是如此说道。
“大家都跟我来，我的速度最快，一定能将这家伙抓住。”
豹子首领冷喝一声，招呼起他身边的人开始朝张朝阳冲过去。
这家伙的速度也确实是快的令人咂舌。
张朝阳才刚刚跑出去没几步，没想到只是几个呼吸的时间，对方就追了上来。
“没办法了，只能正面硬刚了。”
张朝阳吐了口气，开始施展自己目前来说最强大的手段。
全武状态！
咔咔咔……
随着张朝阳自身骨骼不断移动，大幅度增强了自己某个位置的力量，也提高了身体的机动性。
“吼吼吼！”
一只柴犬面具的人冲了上来，张朝阳用余光看见，直接一巴掌扇了回去。
啪的一声。
这家伙直接就倒飞出去，恐怖的力量直接带着周围的几人一同撞飞出去。
张朝阳这一把掌其中所蕴含的力量，已经不是常人能够扛得住的了，就算是这诡异的规则怪谈游戏世界也是一样。
“没想到这家伙还有些本事，我们赶紧上！”
豹子首领冷声道。
他刚刚不过是起步晚了一点，不过他的速度还是最快的。
此时他已经出现在了张朝阳的身后。
“受死！”
豹子首领已经抬起了拳头，带风的一拳直接朝着张朝阳的头部落了下去。
好在张朝阳反应及时，用双臂格挡住了这致命的攻击。
砰的一声闷响传出，张朝阳向后移动了数米。
豹子首领见此，瞳孔微缩。
他有些不敢置信的看着自己的拳头，刚刚他全力一击居然连对方的防御都破不了。​这家伙的身体能力未免也太夸张了一些吧。
“豹子首领，你刚刚为什么不出全力？难道你存心想要放了对方吗？”
此时，狮子首领和老虎首领也已经来到了这里。
豹子首领刚刚的努力也不是没有白费，至少成功得将张朝阳给留了下来。
不过即便如此，其余两位首领却并不认可这件事情。
在他们看来，豹子首领明显是放水了。
这话可没把豹子首领给气了个够呛。
“有本事你们自己上啊！”
“这家伙不简单，虽然他散发出来的气势不如你我，但是对方的实力恐怕在我们所有人之上，还是需要小心为上。”
豹子首领好心提醒道。
闻言。
老虎首领哈哈大笑起来。
“哈哈哈……你小子就是没什么本事，你自己打不过，非要拉上我们，小区里面谁不知道你的实力在我们之中最弱了，甚至就连一些实力稍微高一点的同类都打不过。”
“你……！”
豹子首领脸上一阵青一阵白。
​没想到自己好心提醒，这家伙却将事情扯到这方面。
“随你的便，到时候吃了亏，你可不要怪我没有提醒你。”
豹子首领抱着双臂，把脑袋偏向一边，冷哼着说道。
​听到这话的老虎首领却只是不屑的切了一声。
“看着，老哥我让你见识见识，什么叫做真正的力量！”

# 第九十七章他就只是想送一个外卖

老虎首领冷哼一声。
转而，他看向了场中的张朝阳。
“小子，你胆子不小啊，居然敢在这里撒野，也不打听打听我们狮虎豹三兄弟是……”
老虎首领刚刚还在吹嘘，然而下一秒，张朝阳就直接从他的眼皮子底下溜了
张朝阳对着他们竖了一个中指。
傻逼玩意儿才愿意站在这里等你们进攻。
要是遇上狮虎豹三兄弟，说不定张朝阳就真的认怂了，不过对于一般人来说，想要阻止这个状态之下的他，恐怕还是有些难度在里面。
张朝阳一路横冲直撞，直接击溃了对方的包围圈。
老虎首领脸上还保持着刚刚的笑容，不过却完全僵硬下来了。
一旁的豹子首领忍不住偷笑。
这感觉，就是爽啊！
“臭豹子你给我闭嘴！”老虎首领冷漠道。
“还愣着干嘛，还不快赶紧去追！”这一次狮子首领是真的发怒了。
听到老大发话，他们两人也不再拌嘴，赶紧追了上去。
这一次豹子首领打头阵将张朝阳拦下来，由老虎首领和狮子首领击杀。
不过很快，他们就发现自己失算了。
“不好！那个家伙去的地方正是之前的二号楼！”
老虎首领惊呼一声。
那一片空地，正是之前小男孩指的方向。
张朝阳其实只是想要找一个最近的地方离开这里的，万万没有想到自己居然进入了这么一个地方。
“赶紧在他完全进入那个地方的时候拦截下来，绝对不能让他进入哪里，更不能让他直到进入二号楼的办法。”
狮子首领沉声说道。
其余人两人自然不需要多说什么，他们赶紧加快了速度。
其中以豹子首领为最。
此刻他全力爆发之下甚至形成了一道闪电。
唰！
张朝阳刚刚快要到达这个诡异小区边缘的时候，忽然感觉到身边传来了一道黄色的闪光。
下一秒，他的前方陡然出现了一道身影。
正式之前的豹子首领。
有了上一次的经验之后，这一次张朝阳就反应迅速了许多。
此时豹子首领已经紧握拳头朝张朝阳冲过来。
同样的，张朝阳有了上一次的准备之后，也准备好了拳头。
哼！
受死吧！
豹子首领内心大喝一声。
上一次之后，他心里就出现了一种不太真实的感觉，认为自己没伤到张朝阳完全是自己没有出全力的缘故，被老虎首领调侃之后更是如此。
他必须要证明一下自己。
不然的话接下来在其余人面前，他还有什么资格名列狮虎豹？
喝！
张朝阳也是冷喝一声。
​既然你要阻挡我，那就要有随时面对我铁拳的觉悟。
轰隆一声。
这一次碰撞直接发生了一阵空气波动。
双方都用出了自己的全部力量，都没有留手。
“到底是谁赢了？”
不少人关心起来。
然而两人掀起来的烟尘却遮盖了两人的身影，让外面的人看不清楚。
不过狮子老大和老虎老大却皱紧了眉头。
他们隐隐感觉到这一次豹子首领可能会出大事。
下一秒！
一道身影炮弹一般爆射出去，撞在了大地上面，让空旷的大地深深凹陷下去了一个深坑。
那一道身影速度很快，几乎只有一道残影，几乎所有人都没能够看清楚刚刚坠落下去的那个家伙是谁。
其余人看不出来，可是并不代表着狮虎豹三兄弟看不出来。
狮子首领和老虎首领已经停下来了，他们一脸震惊的看着前方的烟雾。
呼……啦!
​一阵清风恰好吹过来，也吹开了众人心中的疑惑。
那个站在原地的人，居然是张朝阳！
“什么！豹子首领居然输了！而且还输的那么彻底？”
众人直接瞪大了眼睛。
​他们万万不敢相信自己的眼睛。
这一片几乎无敌的狮虎豹三兄弟，今天终于遇到了对手。
“不……不对劲。”
老虎首领不有吞了一口唾液。
豹子首领虽然力量并没有多强，但是也是仅次于他与狮子首领，然而万万没有想到，居然被一个外来人给完爆了。
这么说，之前对方表现出来的胆怯不过是装出来的？
“先不要关心这些事情了，你快看，前面不远就是二号楼的位置了，今天无论如何都要把这个家伙留在这里，不然的话我们之前所做的一切努力都白费了。”
​狮子首领沉声说道。
这个时候，也就只有为数不多的人在考虑整个小区的问题。
二号楼里面的那个存在，绝对不能触碰。
不然到时候灭亡的就是他们所有人了。
老虎首领浑身一震，而后赶紧点点头。
刷刷！
两道身影直接出现在地面上。
他们与张朝阳直视。
“这位朋友，我们对你其实并没有什么恶意，不过你身后的那个地方，你是万万不能过去了，那里面关押这一个非常恐怖的存在，我们都不敢去触碰。”
“还望你三思而后行。”
狮子首领以严肃的口吻说道。
对他来说，张朝阳就只有两个可能。
第二，这种可能就怕了，对方一开始就是冲着二号楼里面的那个家伙来的，来这里最大的可能就是将里面的希那个恐怖的存在放出来。
然而实际上，张朝阳是狗屁都不知道，自己进来全程是在挨打了。
“没事儿吧？我就送一个外卖，怎么落在你们嘴里面就是万恶不赦了？”
​张朝阳心中郁闷。
他空储物空间里面取出来一个外面，而后又拿出来手机，上面显示着超时时间。
靠！
自己进入这里的第一个超时单。
叮！
“检测到玩家并没有及时将外卖送达，根据时间，扣出十的积分，请玩家认真游戏，遵守游戏规则。”
“当前龙国天选者张朝阳积分：十八分。”
“当前龙国天选者张朝阳排名：第三。”
​冰冷的机械声音响起。
张朝阳内心翻了翻白眼。
他还是头一次见到这么无语的时间。
要是他再因为这样的狗屎事情耽误了时间，岂不是自己连底裤都要赔出去？
​这事情张朝阳可不干。

# 第九十八章大地暴动

张朝阳还没有说话，这时候大地忽然震动起来。
“这是……”
张朝阳眼睛微眯。
他似乎从地下面感受到了一股其他力量的气息。
“不好，是地下的那个东西！”
狮子首领面色尤为难看。
从来没有出现过一丝慌乱的他，此刻居然露出如此模样，可以见得，这到底是发生了一件何等恐怖的事情。
“恐怖的诡异，那个被关在底下的家伙……”
众人不由吞咽了一口唾液。
“不会真的是拿个东西吧？”
轰隆隆……！
这时候，最让人提心吊胆的事情终于发生了。
张朝阳突然发现，自己身后的那一块土地翻滚起来。
而后……
打底忽然突出来一个巨大的黑色东西，像是一条长长的触手，蟒蛇一样从大地里面冒了出来。
这巨大的触手一出现，立马就缠住了狮虎豹三兄弟之中的豹子首领。
豹子首领本来速度很快，完全可以逃离这里，不过之前因为张朝阳的出现，让他受了不小的伤，现在发现触手，想要逃走已经晚了。
“三弟！”
老虎首领怒吼一声。
虽然平日里关系不怎么好，不过兄弟如手足，该出手的时候还是得出手。
他赶紧动身，想要将豹子首领给救下来。
然而狮子首领立马拦住了对方。
“大哥？”
“你会死的！”
狮子首领冷哼一声。
“你自己看看。”
他也不解释那么多，只是淡淡的指着前方的位置。
在他们周围，不知何时已经出现了不少的巨大漆黑触手。
那模样，像是地面上开了一条通往地狱的通道一样。
老虎首领彻底愣住了。
“逃啊！！”
小区里面所有人，包括其中带着面具的人，此刻全都慌了。
这绝对是他们所见到过，最为恐怖的事情。
其中一人喊了一声，而后一场堪比大迁徙规模的逃离出现，大地上翻腾起来一阵阵尘土。
越来越多的黑色巨大的黑色触手从泥土里面爬了出来，巨大的口器张开，露出森然獠牙。
一些跑的比较慢的人这时候就完全沦为了这些黑色触手的食物。
啊啊！！
在更深处，豹子首领已经失去了踪影，不用想也知道他去了哪里。
老虎首领面色变得惨白起来。
“这是什么时候……”
“不对，是那个家伙，那个家伙引出来的动静。”
“都是这个家伙，不然的话三弟也不会死了。”
他立马经这一切发泄在了张朝阳身上。
此时，张朝阳正在躲避着周围的巨大触手，并没有意识到老虎首领这个时候对他发难。
​周围，不少的黑色触手对张朝阳穷不舍。
刚刚张朝阳被逼到这个地方，正是恐怖爆发的中心地带，这里的黑色触手也是数量最多的地方。
轰轰隆隆……
一根根巨大的触手落下，张朝阳凭借着敏锐的身法躲过。
不过他也是对这些黑色触手安安心惊。
单单一个黑色触手所蕴含的力量，就已经远远的超过了世界上绝大部分的天选者，恐怕就只有那种可以规避规则的能力才可以在这里存活吧？
这一次的游戏难度，比之前不知道强了多少倍。
“不好，这些触手的密度实在是太大了。”
张朝阳碎了一声。
只听得呼啸一声，张朝阳向身后望去。
而这时，刚刚好有一个巨大的黑色触手一张嘴巴，露出其中狰狞的獠牙。
要是被这玩意儿给吞下去了，怕是张朝阳九条命都不够赔。
张朝阳赶紧一个转身闪躲开，立马朝着另外一个地方逃走。
这时候他也发现了一个事情。
这些触手似乎只能在一定的范围之内活动，而这个活动的氛围，就是这一片空地！
也就是说，黑色触手只能在二号楼所在的地方活动？
张朝阳心中一动。
他立马就确定好了逃生的路线，而后赶紧动身。
噗噗噗！
巨大的黑色触手从天而降，掀起来不少的泥土，不过这些黑色触手并不能拿张朝阳有任何办法。
​而这时。
张朝阳忽然觉察到了地面上一阵动摇。
下面！
张朝阳低头一看，只见他下面的土地在开始不断破裂，似乎有什么东西要破土而出了一样。
吼！
没有见到巨大的身躯，这一次张朝阳见到的就是一个巨大的嘴巴。
这家伙从地面之下就已经张开了大嘴，想要将张朝阳连人带泥土都吞进去。
好家伙，老子就是来送个外卖，你这家伙居然想要老子的命！
张朝阳终于怒了。
“让你吃个饱吃个够！”
他规矩自己的全部力量，一拳头砸了下去。
轰隆！
这一道声响，居然要比之前黑色触手闹出来的动静还大得多。
对付这些东西，张朝阳也不是什么手段都没有，要是单纯的想要比拼力气，他真不知道自己怎么输。
这一拳下去，直接将那个从地面下方破土而出的黑色触手给砸成了碎肉块。
与此同时。
地面下方。
黑色，一望无尽的黑色，伸手不见五指的那种黑。
一个被关在笼子里面的人猛然睁开了眼睛。
嗡！
黑暗之中，一道散发着昏黄光光芒的瞳孔睁开。
​这也成为了地下世界之中唯一的一道光芒。
男人缓缓抬起来自己的手掌。
借助着微弱的黄光，他隐隐看清楚了自己的手掌。
模糊之中，有一截的手指的断掉了。
“没想到，他们之中居然有这么一个人存在。”
男人并没有在意多少，他缓缓伸出一只手，朝着虚空之中一招手。
下一秒。
一道身影立马出现。
“这是哪里？！”
这人正是之前的豹子首领。
他一出现之后，立马就开始冷声喝道。
然而很快，一道冷笑声响起。
豹子首领打了一个寒颤，立马就收齐了之前嚣张的态度。
曾经，他听说过二号楼出现了一个所有人都没办法处理的怪物，这个怪物后面不知道发生了什么，总之被镇压了，连同二号楼一起，永远消失在了那里。
而之前的二号楼，就成为了小区里面唯一还存在的荒地。
因为有之前的教训，没有人会去那个地方。
就是因为这下面关了一个大恐怖，曾经不少人一不小心露出二号楼的荒地，就再也没有见到过他了。

# 第九十九章恐怖的提升，规则怪谈难度惊人

据说就是被这里面的怪物吃掉了。
刚刚发出那一道声响的家伙，不会就是那个怪物吧？
想到这里，豹子首领不由吞了一口唾液，身子开始不受控制的颤抖起来。
“饿了。”
黑暗之中，一道昏黄的目光出现。
唯一的光线让豹子首领下意识的转过身去，而后，他终于见到了自己这一辈子都没有见到过的恐怖。
“啊啊……！！”
下一秒。
一只巨大的手掌探了过来，将豹子首领抓住。
惊恐之中，豹子首领更是发现，自己根本没有任何挣脱的机会。
在他惊恐无比的面色之下，他被对方缓缓地送入口中。
这是一个深渊之口！
……
张朝阳在收拾完脚下的黑色触手之后，赶紧离开。
周围的黑色触手似乎是在张朝阳这一拳之下也受到了不小的伤害，都变得疲软下来。
张朝阳见此，心里稍稍放松许多。
​二号楼的范围不大，要是没有这些黑色触手阻挡，恐怕他一分钟不到就可以离开这里。
张朝阳放心大胆的走了出去。
​此时黑色触手已经恢复过来，它们即便是想要把张朝阳抓回去，可是现在张朝阳已经出了二号楼的范围，要想在抓住他已经是不可能了。
正当张朝阳离开二号楼的范围时，他陡然感觉到了一股危险的感觉。
轰！
老虎首领像是一颗流星一样砸落下来。
张朝阳抬头一看，只见到一道刺眼的东西出现，电光火石之间就出现在张朝阳面前。
这个时候没有时间抵挡了，张朝阳只能架起来自己的双臂。
轰隆！
虽然张朝阳已经及时作出了抵挡，但巨大的冲击力还是将张朝阳送回了二号楼之内。
“我去！”
等张朝阳放下双手的时候，才发现自己的身边已经出现了不少的黑色触手。
而他刚刚接了对方蓄力已久的攻击，双臂已经开始颤抖了。
他体内气血翻滚，隐隐有些不受控的迹象。
这老虎首领的力量果然不是豹子首领能够比拟的，要不是有不灭孽蜥存在，恐怕现在张朝阳的双臂已经废了。
“小子，胆敢坑杀我三弟，今天你必死无疑！”
老虎首领冷哼一声，他再次汇聚起来一身的力量，准备对张朝阳动手。
张朝阳眼神逐渐变得凌厉起来。
要想打，他自然不怕对方，不过要是因为这件事情，他要是被留下去，那就得不偿失了。
周围，巨大的黑色触手无处发泄，只能将张朝阳和老虎首领围起来。
老虎首领明显是失了智，也不顾周围黑色触手，直接朝着张朝阳扑过去。
张朝阳眼睛微眯。
“既然你这么喜欢找死，那我也就不惯着你了。”
对方的实力虽然很强，的但是远远不是融合了不灭孽蜥的张朝阳的对手。
“吼！你找死！”
老虎首领怒吼一声，他身上不断有强盛的气势爆发出来，在他的背后甚至出现了一个老虎的虚影。
二号楼外面，狮子首领见此，不有担心起来。
刚刚豹子首领已经被吞噬了，他不愿意见到老虎首领也进去了。
“呵呵，找死的怕是你。”
张朝阳呵呵一笑。
说话的时间，他已经展现了全武状态，将自己的全部机能调整到了极限状态。
这一拳，对方就算接得住，怕是也得脱三层皮。
老虎首领和张朝阳之间的战斗一直被外面的狮子首领看在眼里。
而这时，他忽然见到了一不可思议的一幕。
那些黑色触手忽然之间融合在了一起，变成了一个巨大的手掌。
遮天蔽日一般，直接降下来一道阴影。
这一掌之下，怕是他们两人没有一个能好好活下来。
“不好！”
“二弟小心！”
​狮子提醒道。
然而这时候老虎首领显然已经被愤怒冲昏了头脑，并没有把狮子首领的话听进去。
见此，狮子首领赶紧一闪身，冲了上去。
与此同时。
对决的中心位置。
张朝阳第一时间觉察到了不对劲，他微微一抬头，忽然就注意到了头顶上落下的一道阴影。
他浑身一震，心里莫名咯噔了一下。
这黑色触手居然能够融合，而且还形成了这么一个巨大的手掌！
这一次的规则怪谈游戏究竟提升到了什么地步！？
难道人类真的要亡了吗？
外界，不少人发出这样的感叹。
“不用担心，这只是发生在龙国的天选者身上罢了，其余天选者并没有遇到这个情况。”
“在此之前，他们的难度都在同一水平线上面。”
立马有人笑着解释道。
​听闻此言，众人立马去查看一下。
直播间里面，不少天选者其实并没有受到什么伤害，相比起张朝阳，他们可以说没有任何的意外，也没有什么难缠的对手。
像是张朝阳这种，对手已经远远超模的存在，他们是想都不用想。
“哈哈哈，一定是龙国做了什么人神共愤的事情，就连规则怪谈游戏都看不下去了，所以才给你们设置了地狱难度。”
“呵呵，这一切都是有理有据的，谁让他们龙国把我们丑国踢出五大国？！他们怎么能有那么大的能力？当我们丑国点了头一样。”
“龙国人就不要酸了，同盟会只有我们丑国在，才能开下去，要是没有我们丑国，同盟会不过是一个空壳而已。”
“看看我们丑国队长都多少分了，还不快把我们丑国请回去，同盟会你们把握不住，还是让我们来。”
见到张朝阳吃瘪，丑国人立马就开始嚣张起来。
他们一个个都得意地不行，之前积攒不少的郁闷，这时候都一并发泄了出来。
龙国上下无一不是义愤填膺。
他们虽然想要反驳，可是张朝阳所处的地方，所面对的事情，实在是太恐怖，太强大了。
那是一种已经远远超过了当前量级的东西。
龙国顶级会议室之内，不少人也是这个意思。
“这一次，规则怪谈游戏显然有些针对我们龙国的天选者，怕是难了。”
“现在张朝阳有多少的概率能够离开那里？”壹号首长问。

# 第一百章自适应之力

这一路上，张朝阳的种种作为，他们都看在眼里，自然明白张朝阳要送的这个外卖，就是要送到那个消失的二号楼里面。
这个订单张朝阳完全可以取消，只需要面对规则的惩罚罢了。
有时候，面对规则的惩罚，也好过被莫名的东西直接弄死。
这也是张朝阳面前来说最为稳妥的办法了。
闻言。
一众人对视一眼，都从彼此的眼中看到了无奈。
他们苦笑一声：
“首长大人，这件事情并不是在那个巨大的黑色大手上面，而是在于这能消失的二号楼。”
“从哪些小区居民的情况来看，这下面必然是有一个非常恐怖的存在，要是张朝阳被那个家伙给抓住了，恐怕凶多吉少，那就不是放弃就能做到的事情了。”
“抛开事实谈结论都是流氓。”
“现在唯一的转折点，就是张朝阳能否从这个足以遮挡天空的巨大手掌下面逃走。”
经过这些智囊的解释，壹号首长也明白其中的道理。
可恨！
他们明明知道，可是却使不上力，这对于他们来说，无疑是非常憋屈的。
哪怕是将这个事情告诉张朝阳也好啊。
可是他们并不能做到如此。
“只希望张朝阳自己能够明白其中的道理了。”
壹号首长看着屏幕，叹息一声。
……
规则怪谈游戏之中。
巨大的手掌降落下来，像是泰山压顶一般，而这是虽然不是泰山，但也相差无几了。
总之一个人想要的抵抗住，那绝对是不可能的事情。
张朝阳没有多想，立马转身就跑。
他就算是有不灭孽蜥兜底，受伤也是一个无法避免的事情，他可不会做那么蠢的事情。
张朝阳头脑清醒，不过有些人头脑就不那么清醒了。
另一边，老虎首领已经准备好了攻击的招式。
“别跑，还我豹弟的性命来！”
老虎首领咆哮一声，身形一动，整个人就像是贴着地面不断飞行的炮弹，三两步之间就已经出现在张朝阳身边。
他这是用极致的力量，给自己带来极致的速度，这点力量的反作用力对他的骨骼来说，根本算不上什么负担。
靠！
这家伙还真上头了。
你那豹子首领的弟弟被触手带走了你找我算什么事儿？
有本事你去找那黑色触手理论去啊。
虽然心里这么想，不过张朝阳还是给足了对方面子。
这个时候出招已经来不及了，他直接用双手格挡。
轰隆一声，张朝阳直接砸向了大地，在你图里面砸出来一个十几米深的坑这才停下来。
张朝阳一抬头，发现自己全身上下骨骼断了不少，虽然不足以致命，不过想要恢复也需要一定时间。
这其中行动力必然受损。
“吃了我全力一击居然还没死，看来你确实有些本事，不过你就只有这种程度的话，那么接下来你恐怕就没有活下去的必要性了！”
上方，一双虎目投射下来。
​老虎首领隐身阴冷的说道。
他身上气势正盛，想要对张朝阳补刀。
“呵，只不过对我稍微造成了一点伤势，不知道你哪里来的信心，觉得你能杀死了？”
张朝阳自然无惧这个家伙，他要不是因为那个遮天大手分心了，才不会被这家伙重伤。
他缓缓从地上站起来，稍微揉了揉肩膀，一股轻松的模样。
刚刚对方那一拳，老实说张朝阳在自适应之力的作用之下已经渐渐习惯，接下来对方的攻击怕是要减弱起码百分之五十了。
以不灭孽蜥的恢复强度，他可以说已经无敌了。
“你倒是嘴硬，看我这一拳你还接不接得下！”
老虎首领眉头一皱，立马举起了刚刚汇聚力量的拳头。
他就不相信了，这世界上还有打不死的家伙。
​然而张朝阳却只是昂首挺胸，连一点防御的架子都没有做。
他想试试看，这百分之五十的减伤能做到何等地步。
见此，老虎首领一时间眯起了眼睛。
“好！既然你想要找死，那我就成全你！”
​下一秒，老虎首领一圈隔空打了出去。
然而就在这个时候，一道身影忽然出现。
这人正是狮子首领。
他一出现，就立马张开嘴，将老虎首领吞了进去。
“狮子你干什么？放我出去！”
老虎首领一下子蒙了。
他刚刚还想要对张朝阳进行最后一击呢，可结果他被狮子首领给打断了。
甚至对方还用这种方式来让限制他。
狮子首领的能力之一就是将活物吞进自己的肚子里面，对于老虎首领这种，他可不会一口吞了对方，只能含在嘴里。
不然的话，进入狮子首领的肚子，那就只有一种下场。
就是死！
这也是为什么，狮子首领能够成为小区最强者的缘故。
“狮子，难道你忘了当初我们兄弟三人的誓言了吗？豹子死了你就不闻不问？亏你还是大哥！”
老虎首领愤怒的朝狮子首领动手，可是发泄了一通，他却发现自己连对方的嘴巴都打不开，于是放弃，嘴里不断骂娘。
“你个愣头青，想要报仇也得看看情况吧。”
狮子首领稍微一张嘴，让老虎首领看清楚身边的环境。
而就是这个时候，老虎首领才发现外面居然被一个巨大的手掌覆盖，而后所有的东西都开始收缩。
通往地狱的缝隙缓缓关闭，其中传出来一股恐怖的吸力，就算是他们两人也不一定能够稳得住，更不要说其他人了。
“这……”
老虎首领一时间哑口无言。
事情还真的如狮子首领说的那样，他确实是有些热血上头了。
“那家伙，是死了吗？”
老虎首领还是有些不甘心，对方要是死了才好，这样三弟豹子首领的仇就算是报了。
“放心吧，就算不死在那一掌之下，被带进二号楼里面，他也活不长了。”
狮子首领淡淡说道。
闻言。
老虎首领身子微微哆嗦一下。
​他一想起二号楼的恐怖，就感觉到浑身都坠入了冰窟之中一样，就连心脏都凉了半截。
“呵呵，进了二号楼的人从来没有一个从里面或者走出来，这家伙也不例外。”

# 第一百零一章隐藏副本！

狮子首领淡然一笑。
而后，他想起了什么，对老虎首领吩咐：“对了，为了避免这种事情发生而，把二号楼圈起来，不要让人再意外闯进去了。”
老虎首领此时还是震惊的状态。
无奈，狮子首领拍了拍他的肩膀，老虎首领这才回过神来。
他听到这话，一点头，赶紧下去处理。
……
就在此之前的一段时间。
老虎首领那一拳即将落下，张朝阳正准备仔细感受一下这其中所蕴含的力量，然而下一秒，他忽然发现头顶再次出现了一道气息。
这一道气息格外强大，甚至已经到了让张朝阳感觉到危险的地步。
不过张朝阳此时正在迎接老虎首领的攻击，也无暇他顾。
而后很快，一道狮吼发出，震动天地，张朝阳精神一震，赶紧防备起来。
是哪个狮子首领吗？
张朝阳第一时间就想到了那个脖子上面仗着长长鬃毛的狮子。
就是不知道对方的攻击手段是什么了。
不过这一道狮吼过后，意想之中的攻击并没有到达，反倒是即将落在他身上的攻击却消失了。
在头顶上方，老虎首领忽然被什么巨大的东西给一口吞了下去，之后立马消失在了原地。
刚才那个，似乎是之前的那个狮子首领？
张朝阳一时间有些觉得不太真实。
要真是这样，怕是那个狮子首领的强度已经超过了当初张朝阳在三十楼遇到的那个干瘦男人。
​不过……
张朝阳眼睛微眯起来。
这事情并不是他现在该考虑的。
天空之中，那一道遮天蔽日的巨大手掌已经落了下来。
这玩意儿连接着另外一片空间，据说就是那个消失的二号楼，不知道自己会不会出现在那个地方。
轰轰轰……
巨型磨盘的声响从远处缓缓推了过来。
热浪排空，周围的气压在不断增强，张朝阳甚至都感觉到呼吸困难。
巨大的手掌盖下来。
虽然速度很慢，不过当那个东西靠近的时候，才能够感受到速度慢只不过是视觉上面的错觉而已。
实际上这玩意儿快的离谱！
此时，巨大的手掌已经缓缓握住了想要将深坑里面的人抓起来。
现在，张朝阳必须要保证自己防御好，不要在进入那里之后受伤严重，不然的话遇到了什么危险他很容易陷入被动。
之后，一股压制的力量之后，张朝阳只感觉自己的身体好像置身于万米深海，身上无时无刻遭受着恐怖的挤压力量。
大地都快要被挤压的完全碎裂。
张朝阳如此身体强度，本以为自己的全副武装之下可以轻松抵挡，不过他显然是想多了。
只不过是一个瞬间，他的身体骨骼就完全碎裂。
这力量，居然比当初在动物园世界崩塌之后的规则空间之中还要夸张！
这一掌，似乎将张朝阳打入了另外一个空间。
终于，张朝阳感受到自己身上的恐怖压力消失了。
而他的身体也缓缓的停了下来。
周围全都是泥土，张朝阳就像是一个被埋进泥土之中的一具尸体。
由于强大的压力，能够感受到周围的泥土的坚硬程度恐怕已经超过了钢筋混泥土……
叮！
“恭喜龙国天选者张朝阳意外进入隐藏副本……消失的二号楼。”
“时限二十四小时，若是玩家不能在规定时间之内离开二号楼，则判定死亡。”
“注意：因为是特殊副本，二十四小时并不计入游戏时间，消失的二号楼的时间并不与外界同步。”
机械的声音响起。
​张朝阳心中一动。
居然是额外的隐藏副本？
​而且时间还不与外面那些人同步，也就是说，他在这里面消耗了的时间，并不计入外界？
这个外界并不是现实世界，而是其余天选者所处在的规则世界。
​与此同时。
​现实世界。
全世界都震惊了。
“隐藏副本！这在之前是根本没有的事情啊！”
不少人睁大了眼睛，一脸的不敢相信。
不过在规则怪谈游戏世界之中，也不是什么难以理解的事情，毕竟现实世界里面的游戏也还有不少的副本呢。
“就是不知道这个副本里面有些什么了，从刚刚哪些情况来看，似乎这里并不是什么好地方。”
“至少这里面十分危险，这是肯定的。”
不少人分析道。
对此。
龙国人开始变得担忧起来。
​别人能看出来，不见得龙国人就看不出来，相反，他们还是第一个发现这件事情的人。
“怎么样？能分析这个隐藏副本的危险系数吗？”
龙国顶级会议室，壹号首长皱着眉，询问道。
其余人见此，嘴角抽了抽。
最为黑漆漆的一片，什么都看不清楚，这让他们分析个锤子。
咱们是智能团，也是专员分析人员……但老子不是算命的！
“这里……似乎是地下？”
“而且还是在我们看不见的地下，张朝阳是被埋起来了。”
这时，一位精通风水学的老先生忽然开口说道。
他能够出现在这里，完全是自己之前干过不少的阴间事情，替人看风水，下棺之类的活确实不错，又有人引荐，这才能破格出席。
​本来之前这里就没有他说话的份，这位老者一直没有说话的机会，不过这一次不一样，周围就没有人说话，他这时候完全可以畅所欲言。
反正说错了，他也没什么损失。
不过……
他这个风水学大师还真的看出了一些什么。
闻言，众人一下子来了兴致。
他们一筹莫展之际，居然还有如此能人异士，着实令他们感到意外。
而他的话，也不是没有道理，一些老教授也开始根据这一点开始纷纷猜测起来。
“此话怎讲？”
众人问道。
​只见风水大师微微一笑。
他开始解释起来：“你们听张朝阳身边的声音，有水的声音，而且他的身体并不规则，一般情况之下要是落在一个没有任何阻力的空间，绝对不可能将身体扭曲到这个程度，他也不符合基础力学……”
“而之前我说到过得水的声音，就是这个缘故。”
“此前环境已经基本上固定下来了，那么加再上这么一个因素，那就只能说明，他是在地下，而且张朝阳身边还有一个流动的水源！”

# 第一百零二章蜘蛛怪物

居然是在地底下面。
​经过这位风水大师的讲解，众人很快明白过来。
刚刚那个巨大的手掌直接将张朝阳拍进了另外一个空间，又刚刚好出现在你图里面。
不过到了这里，风水大师就再也分析不出来了。
“这里漆黑一片，什么都看不清楚，就是不知道这个隐藏副本里面有什么东西了。”
众人脸色沉重。
这时候他们也完全帮不上忙，就只能看张朝阳他自己的了。
……
规则怪谈游戏世界。
张朝阳凭借着不灭孽蜥的能力，在高压低氧的情况之下缓缓恢复了自己的伤势，就连意识也都回清醒过来。
要是以前的不灭孽蜥，恢复能力虽然不错，但是远没有现在这么快。
在融合了适应之力后，张朝阳能够明显的感觉到自己的身体素质再次提升了不少，而且不灭孽蜥的恢复能力也提升了。
这次回复的时间就鼻涕前提前了不少。
随着身体的恢复，张朝阳的意识终于回归身体。
刚刚他就已经意识到了自己身处在地底，不知道其中有什么危险，的赶紧离开这里。
他手指动了动，稍稍一用力。
然而周围泥土的硬度远远超过了他的想象。
在这力量之下，张朝阳居然只能稍微挤出了一个小小的空间。
张朝阳一皱眉，心里哼了一声。
全武状态！
​随着张朝阳的身体开始不断重新排列组合，他的身体机能也在短时间之内不断提升。
一股惊人的力量爆发。
“给我破！”
张朝阳心里爆喝一声。
而后轰隆一下，张朝阳身下的空间被打通，整个人落了下去。
好在他反应及时，能够及时在空中翻身，双膝微屈，稳稳地落在了地上。
幸好，这里并不是什么万丈深渊。
这里是……
当张朝阳看清楚这里的景象时候，整个人都愣了一下。
眼前的景象，却像是一个破旧的公寓，迷宫一样的走廊上面全是腐朽破败的景象，暗紫色的类似于藻类的东西附着在上面，甚至一些东西还在缓缓挪动。
霎时间，一股寒气扑面而来，张朝阳不由自主的保住了自己的双臂。
即便是强如他这样的存在，肉身已经超过了普通人类的极限，然而即便如此，在面对着寒气的时候，还是忍不住打了一个寒战。
“这是什么地方？”
“莫非就是那个消失的二号楼？”
张朝阳第一时间就想到了之前那一片空地。
根据他所了解的情况来看，当初那个二号楼似乎出现了一个非常恐怖的存在，恐怖到整个小区的人都不得的不搬离原来的地方。
甚至后来有人出面，将整个二号楼连同里面的所有人都埋进了地下。
“应该是了。”
​张朝阳心里已经有了计较。
他深呼吸一口气，开始让心情平复下来。
​这里的空气十分阴冷，要是一般体质说不定呼吸几次就得倒在地上再也起不来，然而张朝阳并非一般人。
这阴气他只不过觉得稍微有些凉快罢了。
“有人吗？救救我……”
正方张朝阳想着如何离开这里的时候，前方突然出现了一道若有若无的求救声音。
从声音来判断，对方明显是一个女人，而且声音十分虚弱，好像随时都有可能死掉一样。
张朝阳眼睛微眯起来。
这鬼地方，他都感觉到危险重重，怎么可能会有人在这里存活？而且还发出求救。
更扯的是，刚刚她为什么不求救，偏偏要等到张朝阳思考好一会儿之后，刚准备动身的时候才求救？
张朝阳本来不想管这件事情的，不过他看了一眼眼前模糊不清的门牌号和已经消失不见的楼道层数，还是先过去看一眼吧。
训着那一道声音，张朝阳十分警惕的朝着那个地方前进。
对方的声音十分虚弱，断断续续，听得不太真切，张朝阳也并不能直接判断出来对方到底会是在什么地方。
一路上，张朝阳都在观察四周。
这一座被封印起来的二号楼，里面好多东西都已经腐烂了，就连不锈钢大门也露出了一身的铁锈，摇摇晃晃的，随时都有可能倒下一样。
路边，随处可见的狰狞鲜血，墙壁上面都是被人胡乱抓过的手掌印，血淋淋的。
最不可思议的其实是前方一个双开门大平层，朱红的门面上，数之不尽的血色掌印，足以见得当时那些求救之人的挣扎。
然而这还不是最令人感到心惊的，那上面还有一个巨大的凹陷，先是被一个巨大的犀牛一头冲撞过去留下的痕迹。
似乎是因为那大门质量不错，只是变形了而已，并没有直接报废。
不过当时在大门前面的那些人可就惨了。
张朝阳看的地上的一地白骨，心里已经能够脑补到当时的那个画面。
“还是先看看其他地方吧。”
张朝阳摇摇头，这里一层已经没有什么值得他注意得了。
而这时候，他的身体忽然僵硬起来。
滴答……滴答……！
张朝阳在刚刚那一个瞬间，捕捉到了从天上掉下来的一滴液体。
腥臭而粘稠。
刷的一声，破空声响发出，黑暗之中一个尖锐的骨刺朝着张朝阳所在的方向刺过去。
张朝阳没有多想，在听到这声响的第一时间，就已经为自己铺好了后路。
他身形一闪，险之又险的躲了过去。
噗！
在他后退的下一个瞬间，一个比人高，相当于一个成年男人大腿粗细的骨刺从天而降，而下落的位置刚刚好就是张朝阳之前所在的那个地方。
好在张朝阳闪躲及时，不然的话，不难像现在他会是什么样子。
而此时，躲过了骨刺致命一击的张朝阳，此刻也终于见到了那个袭击他的怪物。
这是一个类似于蜘蛛一样的东西，不过腹部以上却是人的样子，灰白的脑袋上面长着六只腥红的眼睛。
这六只眼睛碎同频率非常高，在蜘蛛怪物的心理活动之下，十分灵动。
但是看上去却十分瘆人。
而在蜘蛛怪物的手臂上面，长长的一根骨刺就是他的标配了。

# 第一百零三章熟悉的声音

之前张朝阳还说为什么这骨刺这么粗，原来是这个身形巨大家伙的身体就本身足够大了。
而且这玩意似乎还可以自由伸缩。
张朝阳与对方保持了一定的距离，认真分析。
接下来要么是打死对面，要么就凭借着不灭孽蜥的能力慢慢磨掉对方的血条，不过这其中需要担心一下对方是不是拥有压制规则的能力。
要是因为这件事情翻车，张朝阳可得哭死在厕所里。
越是到后面，越是需要小心翼翼，每一步都必须谨小慎微。
咕叽叽……
蜘蛛怪物的眼睛转了转，发出一阵血肉摩擦的声响，十分瘆人。
他举起骨刺一样的肩膀，指着张朝阳。
“你是这个房间的主人吗？”
他只是发问，并没有攻击的意思。
张朝阳本来已经做好了对抗的姿势，然而听到这话，他有些摸不着头脑。
“你不说的话，那就是了。”
然而还没等张朝阳开口，蜘蛛怪物就已经替张朝阳开口了。
好家伙，居然不打招呼就直接把张朝阳当做对手了？
刷！
​巨大的骨刺穿破空气朝着张朝阳的位置刺了过去。
张朝阳眉头一皱，赶紧闪躲开。
这骨刺威力不小，地面上被开出来了一个大洞，张朝阳甚至能够看到下面那一层的景象。
“当初就是你们这些人，逼迫我们，害的我们变成这幅样子，你该死啊！”
“杀了你！杀了你！”
蜘蛛怪物发出一声尖锐的叫声，开始移动巨大的体型，不断朝着前方冲击。
之前蜘蛛怪物一直挂在半空中，身形并不能直观的出现在别人面前。
而随着他挪动身体，两米多高的身体立马就闯入了众人的视野之中。
长长的蜘蛛腿一张开，立马挤满了整个空间。
跟这蜘蛛怪物巨大的体型相比，走廊就显得狭窄了不少。
如此景象，让外界不要人都无比震惊，心里的恐惧溢于言表。
“天哪！这怪物未免也太恐怖了吧，要是被抓到了，不知道是个什么下场。”
“龙国天选者的运气未免也太差了吧，这样的事情居然也能被他遇上，一般情况下的闯入这个隐藏地界已经是非常困难的事情了，然而一出现就遇到了这么恐怖的怪物……”
不少人纷纷为张朝阳感到可惜。
在规则怪谈游戏世界里面，天选者都是十分脆弱的存在。
这才刚刚进去一个小时左右，就已经接连有好几个人去世了，与此同时，世界上也有不少的大都市永远从这个世界上消失，超过千万人随之一同丧命……
​所有人都知道，这是一个末日。
​绝对不可能会有任何好的事情发生，永远有恐慌在蔓延。
那些天选者还好好活着的国家，里面的人民都希望自己国家的天选者能够完完整整的活下去，最好还是能通关游戏。
“诶！你们快看，张朝阳似乎找到了一个更加狭窄的地方，他似乎要甩掉对方？”
​“嘶……！这怪物的实力未免也太恐怖了吧，张朝阳在它面前居然毫无反手之力。”
众人忍不住担忧。
……
与此同时。
规则怪谈游戏之中。
张朝阳好容易从蜘蛛怪物手中逃脱，转身进入了一个房间之中。
​他借助着不灭孽蜥的能力，完全隐藏自己的气息，只要张朝阳不暴露出来自己，蜘蛛怪物绝对不可能发现他。
唰唰唰……
外边儿，一个巨大的身影匆匆走过，似乎并没有发现张朝阳的存在。
“那家伙走了吗？”
张朝阳听不见外面的动静，心想到对方应该是走了，这才轻轻地出了一口气。
不过现在还不是他放松警惕的时候。
因为在张朝阳前方的空间之中，出现了一大团的白色的茧。
他刚刚居然意外之下来到了蜘蛛怪物的巢穴！
而那些白色茧子周边，都是一堆堆腐败的血肉，上面有不少的细小生物在上面缓缓蠕动。
而那些白色的茧子里面，似乎有什么东西期被包裹住了，不过张朝阳还是能够从中模模糊糊觉察到，这里面的东西恐怕跟人有很大的关系。
呼……
张朝阳深呼吸一口气，赶紧平定下来自己内心的情绪。
这时候蜘蛛怪物才走不久，在没有发现张朝阳之后，恐怕很快就会回来，这时候张朝阳必须要早做打算了。
他扭头看了一下这个破败房间里面的景象，心中不忍，不过并没有任何多余的动作。
这个规则游戏世界里面，没有任何仁慈可言。
“救救我……”
忽然，这时候一道微弱的声音响起。
这声音十分耳熟，竟然是张朝阳一开始进入这个二号楼的时候，听到的声音。
“请救救我……”
再一次，张朝阳听到了那个声音。
这一次不再是之前的那种虚无缥缈的声音，而是十分真切。
这声音，似乎就是在他身后。
这时候，张朝阳忽然感觉到身后有什么东西动了一下，他扭头一看，居然是那白色的长长虫茧。
“救救我……”
似乎是注意到了张朝阳的存在，那个虫茧里面的东西活动的更加剧烈了。
随着对方发生声响，外面忽然传出来一阵急促的脚步声，八根长长的蜘蛛腿敲打在地面上的声音，像是雨点不断落下。
张朝阳心中一紧。
他知道，那个蜘蛛怪物要出现了。
这家伙，找死不成？
你要死就死，可千万不要把我给拉上啊。
张朝阳心中无比郁闷。
此时他赶紧找地方躲起来。
而就在他刚刚隐藏自己的时候，房间的大门被一根修长的蜘蛛腿给踢飞了。
哐当一声，房间大门直接破开，而后一个巨大的人形蜘蛛走了进来，正式之前张朝阳遇到的哪一只。
“啧……！”
张朝阳看了一眼周围的环境。
“情况麻烦了。”
此刻他躲在一个半封闭的铁皮盒子里面，刚刚好能够看到外面景象，不过外面却并不能察觉到这里。
而张朝阳彻底封闭了自己的气息，蜘蛛怪物并没有察觉到。
随着蜘蛛怪物出现在这个房间里面，房间之中所有的虫茧都开始蠕动起来，像是在欢迎蜘蛛怪物出现一样。

# 第一百零四章窝里斗

在张朝阳眼中，这种行为更像是幼虫在真能的讨好自己的投喂者。
蜘蛛怪物从上方的墙壁取下来一个干枯的破败尸体，丢入这些虫茧之中，空间之中涌现出来一股破败的气血之力，不断进入那些虫茧里面。
肉眼可见的，这些玩虫茧的体积不断变化，另外一方面，这些虫茧上面还有细微的裂纹出现，似乎里面的东西就要突破走出来了。
“你们怎么了？刚刚是不是有可疑的人出现？”
蜘蛛怪物一边投喂它们，一边询问道。
张朝阳在一旁静静地看着，内心的江河都已经翻滚起来。
外界。
不少人吓得浑身汗毛倒立，这还是成年人，一般小孩都是直接吓得躲进房间里面再也不敢出来。
“刚刚似乎有一个人，我看见了，好像是躲进了旁边的那个的铁皮箱子里面。”
这时，虫茧之中发出了一道声音。
闻言，蜘蛛怪物脸上陡然生气了一股阴冷的表情。
“好啊，跟我玩躲猫猫，真是不知道死字是怎么写的。”
“我们这里依旧好久没有鲜活的食物出现了，你来得正好，我那拿你来喂我的这些兄弟姐妹！”
蜘蛛怪物阴测测的笑着。
他的速度很快，眨眼之间就出现在铁皮箱子的前方。
没有任何犹豫，直接抄起他那骨刺一样的双手，朝着张朝阳所在的那个铁皮箱子袭去。
他的两个手臂就像是一双螳螂手，直接将眼前的铁皮箱子给切割开。
在他这锋利的双臂之前，铁皮箱子简直就是玩物。
本以为在他的双臂之下，本该是血肉模糊的一片，然而蜘蛛怪物没有想到的是，眼前除了他切削成为碎片的铁块，再也没有了其他东西。
​“嗯！？”
​蜘蛛怪物瞪大了六颗眼睛，一副不可思议的样子。
那个家伙去哪里了？
还是说，是因为刚刚那个人在骗自己？
蜘蛛怪物闭上了眼睛，再次仔细的感知了一下，然而并没有觉察到张朝阳的任何气息。
“臭婊子，居然敢骗我！”
猛然间，蜘蛛怪物睁开了六只眼睛。
他猛地回头，冷冷看向之前向他通风报信的家伙。
巨大的身形缓缓倒退，渐渐的离开了这里。
与此同时。
张朝阳背靠一旁破败的柱子后面，强忍住自己的呼吸，不发出一点声响。
此时他的身体已经变成了一根柱子模样的东西，就在刚刚，他为了躲避蜘蛛怪物的攻击，在极限时间之内脱离了铁皮箱子，再在那之后赶紧改变自己身体的构造，躲在了这一阵柱子后面。
此时，张朝阳总算是脱离了蜘蛛怪物的巡视范围。
等到对方离开之后，他心里才敢悄悄地松了一口气。
他也在背后悄悄跟着蜘蛛怪物。
“该死的贱货！你居然敢骗我！”
蜘蛛怪物咆哮一声，这道声音似乎在质疑对方。
那一道虫茧稍稍顿了一下，却皱起了眉头。
“不对啊，我刚刚确实看到了那个家伙。”
说着，虫茧里面的人在还将张朝阳的年龄和外貌描绘了一下。
“那是一个年轻的男人，一米八出头，身材修长，有点小帅，骨相很美……”
听到虫茧里面那人的介绍，蜘蛛怪物面上的表情不由抽动了一下。
可以看见，这个蜘蛛怪物有些在听到这话之后表现得有些不愉悦了。
“你确定？”
在听到是虫茧里面那个女人的回答之后，蜘蛛怪物表示怀疑。
而这时候，张朝阳也意识到了一个事情。
这声音居然是之前那个向他求救的女人的声音！
​张朝阳的眼神陡然变得淡漠起来。
这家伙，吃着碗里面看着锅里面，亏张朝阳之前还想着帮对方一下。
“我确定！”
虫茧里面的女人开口说道。
之前她确确实实看到了张朝阳，而且她还跟张朝阳稍微交流了几句话。
“那我为什么没有看到那个家伙？”
“不对！”
“你不会是因为想要包庇对方吧？”
“之前你可是做出了那样的事情，让我在大老板面前不好交代。”
忽然，蜘蛛怪物脸色一变，语气冷漠的说道。
他与这个家伙关系并不怎么好，也是因为之前出了一件事情，让二号楼背后的真正主人对他施展了惩罚。
“我……”
虫茧里面的那人一时间有些语塞。
“果然就是因为你，说不定这个时候那个外来这已经趁这个机会逃走了。”
“咯咯咯……你知道，大老板有说过，你的性命由我掌控是吧？你要是做出什么不好的事情，我是可以把你处理掉的。”
​蜘蛛怪物好早之前就想着处理这个家伙了，不过由于之前的种种限制，而且对方又没有做出什么出格的事情，蜘蛛怪物不好借题发挥，所以这件事情才搁置下来。
不过这时候，他显然有了一个不错的借口。
“就先把你处理了，之后再去找那个闯入者。”
蜘蛛怪物走到那一堆的虫茧面前，没有任何犹豫，用手中的骨刺刺穿刚刚那个跟他通风报信的虫茧。
张朝阳看着眼前的一幕，心中微微一惊。
这就是窝里斗吗？
不过看样子，这个蜘蛛怪物似乎脑子有些不在线，或者说，他的对手，那个虫茧里面的家伙的智慧与蜘蛛怪物并不在同一个水平线上。
“没血？”
张朝阳看着蜘蛛怪物从虫茧里面的抽出骨刺来，然而意想之中的血液并没有出现。
这可是连钢铁都能够切割开的神兵利器啊，结果却不能杀死那个尚且还在虫茧里面的东西。
这让张朝阳就更加确信，那个家伙不简单款。
而这时。
一道白色的蛛丝出现，直接从虫茧里面射了出来。
白色蛛丝的目标很明显，就是那个蜘蛛怪物的脑袋。
看来虫茧里面的那人开始反击了。
“这是你逼我的！”
​白色蛛丝出现之后，立马朝着蜘蛛怪物的脑袋飞射而去。
出其不意再加上之前蜘蛛怪物的懈怠，导致高大的蜘蛛怪物被糊状了眼睛，他赶紧用双手将上面的蛛丝给撕扯下来。
那个虫茧里面的家伙倒是挺心机的。
张朝阳心想。

# 第一百零五章啊对对，你说的都对

他开始小心翼翼的挪动起来，准备率先占领好一个比较隐蔽的位置。
这时候他们内部出现内杠，正是张朝阳浑水摸鱼的好时机。
就在张朝阳行动的时候，另外一边，虫茧里面的人也突破虫茧逃了出来。
那是一个十五六岁的少女，一双暗紫色的眸子，其中透露着奸诈狡猾的意味。
值得一提的是，这个少女背后长着类似于翅膀的八根尖锐的尖刺。
相比起模样狰狞的蜘蛛怪物，她更是像一个活生生的人。
张朝阳此时已经找好地方埋伏起来，此刻正好见到鬼鬼祟祟准备开溜的少女。
一开始张朝阳还以为自己遇到的可能是一个即将被吞噬的女人，不过万万没有想到，居然是这一个鬼精鬼灵的少女。
看得出来的，对方的脸色十分惨白，似乎刚刚从虫茧里面出现花费了不晓得力气。
自虫茧里面出来之后，少女看了一眼眼前高大的蜘蛛怪物，而后赶紧开溜。
现在他们之间的差距实在是太大了，她怎么可能偏偏往石头上面去撞？
以卵击石的事情在少女眼中就只有大傻子才做得出来。
“这个是在人家体内积蓄了好久的东西，你单身鳖这么多年了，就不要得了便宜还卖乖好吧？”
少女嘻嘻一笑，身形灵动的跳跃，很快与蜘蛛怪物拉开了距离。
“该死的贱人！”
蜘蛛怪物怒吼一声。
他很快将脸上的蜘蛛丝给撕扯干净。
“今天我必然要将你碎尸万段！”
蜘蛛怪物立马开始迈动自己的八条大腿，开始疯狂冲击。
少女见此，面色稍微变了一下。
她没有多想，赶紧逃离。
然而……
少女逃跑的方向，居然是张朝阳所在的地方。
这家伙！
张朝阳咬着牙。
对方一定是一开始就知道他在这里了，刚刚没揭穿可能就是因为这个时候用得上吧。
不过，也有可能是对方下意识的往这里跑。
那就只能说她的运气可真好。
不过要是换到了张朝阳身上，就不那么好运了。
​然而，很显然，这个家伙就是提前知道了张朝阳的位置一样。
尽管他的这个位置已经足够隐蔽了，但对方一眼就看出来张朝阳所在。
​“帮我，不然的话我们今天都不可能离开这里。”
一闪身，少女就与张朝阳躲到了同一位置。
这里是一个内凹的夹缝，张朝阳也是改变了自己的身体构造之后才能进入到这里面的，而少女则是凭借着自己的身体的柔韧性进入这里。
轰隆隆的几声，蜘蛛怪物直接从他们身边穿了过去，并没有注意到张朝阳和少女。
见此，少女悄悄送松了一口气。
她在出现在张朝阳面前之后，赶紧说道。
​在之前的观察之中少女能够明显的感到，张朝阳这个人实力并不简单，很有可能单挑蜘蛛怪物都不在话下。
这样一个存在，绝对是她逃出去的关键。
闻言。
张朝阳无所谓的摊了摊手。
“凭什么？”
此言一出，少女首次呆住了。
“这个时候我们要是不能齐心协力，就只有死路一条，难道你连着一点都不清楚吗？”
一想到还需要借用张朝阳的力量，少女只好耐着性子说道。
本以为张朝阳这家伙在考虑到自己的人身安全之后会立马答应跟她合作，不过万万没有想到，这家伙还是一如既往的摇了摇头。
少女拿捏别人这么久，还是头一次遇到这种情况，不由皱起了眉头。
​她还从来没有见到过一个如此油盐不进的人。
张朝阳呲笑一声。
“谁就能保证你就不是我的敌人？刚刚你可是将我的位置泄露给那个怪物，要不是我反应及时，现在说不定已经成为蜘蛛怪物的刀下亡魂了。”
听到这话的少女面上讪讪一笑。
“刚刚确实是我的不对，不过你也不能怪我啊，当时我独自面对那个怪物，你是不知道我被那个家伙折磨得有多惨。”
这时候少女直接装起了可怜。
然而张朝阳只是淡淡的瞥了这家伙一眼。
你清高，你了不起，你拿我的生命开玩笑。
对此，张朝阳直接回怼了回去。
“你也不能怪我，毕竟我也不是很承认你的身份耶。”
“你什么意思？”
听到这话，少女怒了。
她看着张朝阳，怒喝道：
“你怎么能这样？我可是女孩子，你就不能让着我一点吗？”
“再说了，你自己有没有出现什么实际上的损失，这件事情翻篇过去就很难吗？”
“而且我也不是让你去帮我解决这个怪物，我只是说跟你合作，然后一起离开这里，你怎么就觉得我别有用心呢？难道人与人之间的信任脸这么一丁点也不该有吗？”
少女劈头盖脸就给张朝阳上了一课。
张朝阳闻言过后也是一阵无语。
这家伙，没想到内力如此深厚，一般人还真不一定是对手。
不过巧了，张朝阳可不是什么普通人。
当初张朝阳在担任水军总司令的时候，可是没有任何一个人或者是团队能使他的对手。
“现在我还能给你一次机会，你可要记住了，这个机会不是你争取过来的，而是我大发慈悲发给你的。”
“你还不快快同意？”
一胖，那个少女还在没好气的冷哼。
那模样，好像是张朝阳欠了她百八十万一样。
“你说的确实有道理。”
对此，张朝阳点点头，赞同道。
闻言，少女刚刚还有些嫌弃的面上陡然一一喜。
“是吧？你也觉得我说的有道理吧？既然如此，接下来你只需要将那个蜘蛛怪物引开，然后……”
这变脸的速度也是一绝。
张朝阳心里如此评价道。
​同时，张朝阳摇了摇头，见对方自顾自的说话，张朝阳面上稍微露出歉意的面色。
“刚刚我说的你听清楚没有，要不要我再复述一遍？”
少女忽然问。
然而张朝阳却是笑着摇摇头。
“不用了，你说的不错，很有道理，不过我觉得，或许我的办法更有用一点。”
张朝阳看了一眼少女身后的蜘蛛怪物。
下一秒。
他伸出一只手，淡笑之中，取下了少女身边的支撑点。
​

# 第一百零六章引战，还真以为怕你们了？

靠！
少女直接就惊呆了。
还没有反应过来，她就已经被张朝阳推了出去。
“你疯了不成！”
少女一下子急了，对着张朝阳怒吼一声。
张朝阳双手抱胸，一副十分淡然的样子。
“我现在有一个非常有趣的想法，同时也能让我们安全离开这里。”
“只不过，需要你稍微做出的一点牺牲了，为了我们的安全，你应该不会不认可这件事情吧？”
张朝阳面上带着笑容，微微笑道。
同时，他还​好心的指了指少女的身后。
少女好一会儿才反应过来，她看着张朝阳的眼神仿佛是有刀，要是眼神能够杀人，张朝阳现在估计已经死了好几百次了。
“现在你还是担忧一下自己吧。”
张朝阳的对少女微微示意。
而这时，少女才察觉到的她的头顶不知何时出现了一个巨大的阴影。
不用多想，她也知道这玩意儿到底是什么。
“嘎嘎嘎，找到你了！”
怪物嘎嘎嘎的一笑。
那冰冷的骨刺已经准备好，随时都可以落在少女身上。
此时蜘蛛少女浑身都被恐惧包裹，呆呆的站在原地，瞳孔不断收缩。
那个该死的人类，我诅咒你全家！
蜘蛛少女咬着牙，心中发狠。
与此同时，她也在积攒自己体内的力量，随时准备爆发。
刷！
蜘蛛怪物的骨刺穿破空气，直接落下。
而这个时候，蜘蛛少女紫色的瞳孔忽然南急速收缩，下一秒，她直接消失在了原地。
刷的一声，蜘蛛少女直接出现在了一旁的空地里面。
见此，张朝阳微微眯起眼睛来。
看来这个少女的的能力就是瞬移之类的了，或者说，她可以在极限时间之内爆发出难以想象的能力。
就是不知道这其中的极限是什么程度了，还需要继续观察一下。
张朝阳的举动落在其余人的眼里立马就变了味道。
外界。
不少人在看到张朝阳的表现之后，心里顿时出现了一股怨气。
特别是的丑国人，在见到如此情况之后，他们知道自己为数不多发挥的时候到了。
“呵呵，原来龙国的天选者就是这根德行啊，看来你们龙国死那么多的天选者也在情理之中了，这种事情都做得出来，不难想象你们龙国人的格局。”
“今天也是见识到了，难怪你们之前死那么多的天选者，现在运气稍微好了那么一点，不过接下来恐怕会不好过了，张朝阳说不定真的会死在这里。”
“龙国就该认命，出了这样的事情，你指望他们国家能走出来什么人物？”
“看着吧，这个隐藏副本里面危险系数还是挺高的，看来龙国天选者是凶多吉少了。”
在丑国人的操作之下，其余国家也开始对龙国冷嘲热讽起来。
面对丑国人的诋毁，龙国却是一脸的无所谓。
刚刚张朝阳的那种行为，在他们眼中只能说推的好。
而且，那里可是规则怪谈游戏世界啊，说不定就因为这么一个缘故，张朝阳就死在里面了。
前不久的前车之鉴已经说明了，这个蜘蛛少女绝对不简单，坑杀张朝阳的事情她绝对做得出来。
“呵呵，我们龙国人是老实，但不是笨，明显一看就知道是陷阱，只有傻逼才会傻乎乎的上套，有本事让出你们的天选者来选一选，保证你们还是一样的选择。”
“还一样的选择，明明就是什么也不行，之前在进入这个地下世界的时候就被的蜘蛛怪物给吃了，哪里还能有这么多的戏份？”
“他们天选者没本事，连隐藏副本都走不进去，只能说明一个问题，就是他们菜，这没什么好说的，现在也就只有羡慕羡慕了。”
“哈哈哈，原来传说中的绿眼怪是真的存在，还真是从他们那边传过来的。”
龙国民众上下一心，在水军的实力上面，直接可以与西方所有强大的国家开战。
鹰国的民众不服了，当即冷哼一声，在直播间里面不断打字输出。
“切！不就是有一个厉害的天选者吗？还不是一个人类？跟区区一个人比什么比？要谈就谈国家实力，我们鹰国海军天下第一，你们龙国连自己的海域都走不出去，在这里嘚瑟什么呢，无能狂怒？”
“就是就是，我们日不落帝国可不是白白吹出来的，曾经龙国还是我们的手下败将呢，要不是我们后来可怜你们，说不定你们头上的旗子还是我们国家的呢。”
“哈哈哈，他们龙国本来就是垃圾，前面五六个规则怪谈游戏，就没有一个人活着走出来，完全就是垃圾一个，也就这一次运气好了一点，不过也只是的分配到了一个还算不错的能力罢了，要是没有不死这个天赋能力，怕是张朝阳已经死了好多次了。”
“本来就是，他们龙国这么多次进行规则怪谈游戏，每一次都没有讨到什么好处，说明他们国家的那些人就不行，这么一个国家早怪灭亡了。”
直播间里面，不断有弹幕发出，字里行间全是对的龙国的针对。
然而……
龙国上下一个比一个笑得开心。
这些家伙，怕还是生活在上上一个世纪吧。
“醒醒！大清早就亡了。”
“爷就笑了，这些人就从来不知道自己到底几斤几两，当初在全世界搞破坏过瘾了，现在一个世纪都没有缓过来。”
“我就笑笑，说我们龙国润的人多我不反对，不过要真的说我们军事实力弱，大可以试一试，这几年和平久了，他们怕是忘记了我们龙国军队的实力了吧？”
“他们也就是意淫一下罢了，现在谁不知道龙国天选者已经取代了丑国队长，成为世界第一，不然当初在同盟会的时候，你才那些天选者为什么没有一个人站出来？”
“还不是因为讨不到好处，所以他们自己就放弃了，不然你以为为什么这些人素质这么好？”
龙国强大的不仅仅是张朝阳这个天选者。
强大的是万万亿的通同胞，是坚定不移的信念，还有坚实勤劳的品质。

# 第一百零七章时机，必杀

如今的龙国强大已经是毋庸置疑。
无论是高端科技还是军事实力，亦或者其他什么，早已经是世界一流，甚至于已经是世界顶尖。
也就只有那些井底之蛙以为，龙国还是之前的那个封建国家呢。
“一句话，你们要是觉得龙国弱了，大可以用你们的长枪大炮来试试，看我们龙国是不是那个容易被欺负的国家？”
“我们始终相信，真理只在大炮的射击范围之间。”
这一次，喊话的人居然是龙国的壹号首长。
这种拥有身份的人所认证的身份也是炫目的金色，十分耀眼，连发言也是如此，往往一条消息就能让整个弹幕黯然失色。
“我草！首长牛逼！”
“就是就是，就本事打过来，看看你们是不是真的有那个本事。”
谁没想到，壹号首长居然如此霸气，他们也因此振奋起来。
鹰国等人见此，刚要发言，立马就被一大堆的弹幕刷屏，连说话的机会都没有，也都只能灰溜溜的离开。
还真是那句话，无论是虚拟世界里面的水军还是现实世界里面的军队，如龙国不惧怕任何人，只要他们敢来，龙国的长枪大炮就会让他们知道，什么才是火力覆盖的恐惧。
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界之中。
张朝阳依旧在阴暗之中潜伏。
前方，蜘蛛怪物与蜘蛛少女已经纠缠在了一起，周围不断有空不断震动声响起。
虽然是两个人之间的战斗，但是实际上造成破坏的却是蜘蛛怪物一人而已。
蜘蛛少女就一直处于闪躲之中。
“跑？”
“你就乖乖成为我口中的食物吧。”
“就算大老板知道了这件事情，也不可能会因此责怪我的。”
刷的一声，蜘蛛怪物再次高举起自己的骨刺，朝着蜘蛛少女刺了过去。
蜘蛛少女在之前已经接连施展了好几次能力，此时状态越来越不好了。
张朝阳注意到蜘蛛少女原本惨淡的脸色，这下子变得刚加惨淡起来。
轰隆一声！
骨刺直接刺穿了地面，发出轰隆巨响，整个楼道都在震动。
张朝阳打量了一下四周，希望这个时候不要有什么东西出现，不然的话，之前的“努力”就前功尽弃了。
滚滚尘嚣之中，张朝阳并没有注意到蜘蛛少女得身影，那家伙又躲过去了。
“这能力……也许爱他还不是一件简单的事情。”
张朝阳心想。
“混蛋人类，你要是在不出手，我今天可就死在这里了！”
蜘蛛少女再次出现，身形已经变得踉跄，因为速度过快，她没有刹住车，往前走了几步，差点跌倒。
张朝阳没有回答，现在他还没有一击必杀的把握，要是贸然行动，说不定会因此丧失最佳时机。
“杀了你！杀了你！”
另一边，蜘蛛怪物因为被蜘蛛少女不断戏弄，已经陷入暴怒之中。
他的一双眼睛变得通红，眼神死死的盯着蜘蛛少女。
下一秒，蜘蛛怪物张嘴吸了一口气，然而直接喷了出来。
他这一口气吐出来，却并不是简单的气体，而是一大团灰白色的蜘蛛网。
这家伙终于想起来自己的能力了，老子是蜘蛛啊，不吐丝哪里还算得上蜘蛛？
蛛网飞行的速度一点也不慢，眨眼之间就已经出现在了那个蜘蛛少女身前。
见此，蜘蛛少女一咬牙。
没办发了，这个时候自己就只能逃跑。
这一次她再次施展了自己的能力，伴随着瞳孔猛地一缩，之后蜘蛛少女再一次躲过了这一道致命攻击。
然而，蜘蛛怪物等的就是这么一个机会。
他的骨刺早已经准备妥当，就是要等待着对方在疲惫的时候使用自己的能力。
而在那之后有一个缓冲的时间，正是蜘蛛怪物一击毙命的时候。
“哈哈哈，你死定了！”
“你就跟着当初那些人，那些自私自利的人，一起去死吧！”
“谁让你们把我们关在门外面！”
蜘蛛怪物咆哮着说道。
随着他声音落下，骨刺也随之而来。
蜘蛛少女面色陡然之间变得惨白起来，上面血色全无。
这一次，她已经没有足够的力气去施展能力了。
难道自己就要这么死了吗？
蜘蛛少女有些不甘心。
而就在这个时候，一道身影忽然出现在她眼前。
张朝阳不知何时已经进入了最佳的完全释放状态，而且他已经积攒了足够的力量，为这一次的进攻做足了准备。
“是你！”
蜘蛛怪物六只眼睛果然不是白长的，在张朝阳暴露自己的时候，蜘蛛怪物就已经发现了。
不过这个时候他的骨刺已经抽不回来了，可以说，张朝阳完全拿捏住了对方所制造出来的可能。
此时蜘蛛怪物后门被打开，然而他却无济于事，做不出任何的改变。
这个时候他只是能积攒力量，抗住这一次的攻击。
另一边，张朝阳直接释放自己的全部力量，狠狠地砸在了蜘蛛怪物身上。
一时间，绿色而又腥臭的液体从蜘蛛怪物身上飞溅出来。
这一拳头下去，直接给蜘蛛怪物身上打出一个坑！
嘎吱一声。
这
蜘蛛怪怪物的八条腿顿时一软，向一旁栽倒下去。
而他攻击蜘蛛少女的骨刺，此刻也插向一旁，并没有落到蜘蛛少女身上，而是跟蜘蛛少女擦肩而过。
这短短的距离，然后者感觉到无比惊惧。
她大口大口的喘息，胸口起伏不定。
要不是有张朝阳，她恐怕已经交了在这里了。
“该死，你们两个居然联合起来了，我果然没有猜错，你这个贱人，一开始就不安好心，害死了我们所有人。”
蜘蛛怪物指着蜘蛛少女，恶狠狠的说道。
那眼神仿佛在看世界上最恶毒的东西。
蜘蛛少女沉默不语，只是身子不断颤抖的。
蜘蛛怪物还想要再说些什么，不过却在张朝阳的拳头之下彻底化作了碎屑。
这一拳头下去，直接要了他的老命。
总算是解决眼前的威胁了，张朝阳悄悄松了一口气。
然后他看向一旁瑟瑟发抖的蜘蛛少女。
眼见没了威胁，张朝阳开口说道：“现在你可以交代这里面发生的事情吧？”
蜘蛛少女闻言，稍微一点头。

# 第一百零八章二号楼的真相

然后她开始回忆起来。
“这里原本是跟之前一样，大家都是正常的人类，不过后来里面的一个人忽然发生了异化，他的异化精神控制了其他人，今天的那些人也开始了各种各样的变化，再然后事情就失控了……”
听到少女的描述，张朝阳已经联想到一场血与火的画面。
紧接着，蜘蛛少女继续说道：
“一开始大家都没有发觉这其中的危害，但是到了后面，时间越发变得不可控起来。”
“自从那个人变化之后，2号楼就变得不太一样了，邻里街坊开始接连不断的变异，那后来已经没有几个正常人了。”
“这个过程十分短暂，我们甚至都没来得及逃出这里。”
“我们齐聚一堂，想方设法的抵抗威胁，在这一层的外面，那个巨大的破损的门，就是我们联合抵抗的证据。”
蜘蛛少女顿了一下，面色逐渐变得痛苦起来。
这样的事情显然引起了她的高度不适。
那个大门居然是2号楼幸存者联合起来抵抗怪物的关卡？
现在张朝阳终于联想起来。
但似乎明白了这其中发生的事情。
看着蜘蛛少女脸上露出的痛苦，张朝阳没好意思再问。
不过那是少女却很快恢复过来。
她长长的出了一口气说道：
“当时我已经记得不太清楚了，只记得后来大门被撞裂开，到处都是火焰与鲜血，以及不断倒下来的尸体……”
“在之后我就发现自己被困在白色的虫茧里面，已经不知道过去了多少时间。”
“你的出现让我发现了希望，最开始呼唤你确实是因为想要吞噬你，不过现在看来……”
要是这家伙心情古怪，一巴掌把他拍死也不是不可能的事情。
闻言，张朝阳面色平静的点点头。
“你继续，还知道什么东西，都说出来吧，或许我能带你离开这里。”
张朝阳一本正经的样子。
然而实际上，这人的死活跟自己有个屁的关系。
救你是情分，不救你是本分。
你就算是被蜘蛛怪物一刀给刺死，也不关我的事情。
蜘蛛少女摇摇头。
她苦笑一声：“我知道的就这么多了。”
啥玩意？
张超要听到这话之后，脸色刷的一下。变黑了。
感情我花这么大代价救你，你就这么报答我的？
不说以身相许，提供了情报都这么困难。
当常用首次感觉到自己做了一个亏本买卖。
“不好意思，我一直被困在这里，并不知道外面的事情。”
蜘蛛少女不好意思的笑了笑。
见到张朝阳的脸色越来越难看，再说少女也渐渐意识到问题的严重性。
然后她赶紧说道：“我还知道一些消息，是从那个蜘蛛怪物身上得到的。”
再蜘蛛少女神色一震。
闻言，张朝阳但眼睛稍微亮了一下。
“快说！”
蜘蛛少女不敢耽搁，立马开口说道：
“我知道这里有一个被称作大老板的人，实力非同凡响，已经远远超过了我的想象。”
“而这个大老板正是掌握着离开这里的钥匙。”
“简言之，就只有他知道如何离开这里。”
听到这话之后，张朝阳顿时翻了翻白眼。
她这话说了跟没说有什么区别？
“这件事情我已经从蜘蛛怪物那里了解到了，你要是不能给出什么实质性的建议，那就不好意思了，我可能会对你使用非法手段，别人在这里，我无论做了什么事情，都不会受到惩罚。”
“你说是吧？”
说这话的时候，张朝阳还有意无意的瞟了一眼地上的尸体。
这样的警示再合适不过了。
蜘蛛少女见习，不要吞了一口唾液。
她知道，这件事情很有可能发生，毕竟在这个丛林法则的2号楼里面，她已经亲眼见到了无数这样的事情。
“我说我说，我还有一个重要的情报。”
蜘蛛少女害怕张朝阳对她做什么，赶紧说道。
“讲！”
张朝阳明显有些不耐烦了。
闻言，蜘蛛少女稍微酝酿一下，然后开口。
“这个2号楼是倒起来的。”
“倒起来的？”张朝阳有些疑惑。
“是的，它被深埋在地下。”
蜘蛛少女重重的一点头，更加坚定这件事情。
虽然他大门不出，二门不迈，但也通过蜘蛛怪物的嘴巴，知道了，这个世界的大概。
2号楼相当于一个被丢进一次元空间的一个建筑罢了。
当初蜘蛛少女在相通这件事情之后无比伤心，以为这一辈子就只能这样，而事情的转机却发生在中张朝阳出现之后。
这个外来的闯入者，不知道能不能给她带来惊喜？
而是目前来说，张朝阳做到了，至少在她看来，张朝阳拥有一击击杀蜘蛛怪物的能力，足以说明张朝阳的能耐。
这也是她的信心所在。
“你要想离开这个世界，就必须要通往最顶层，只有通过那里才能离开这个世界。”
蜘蛛少女语气逐渐沉重起来，他明白这件事情的严重性。
什么都可以拿来开玩笑，但是唯独这件事情不可以。
“要怎么做？”
张朝阳也不含糊，沉声说道。
蜘蛛少女指了指上面的楼层。
“很简单，只要不断突破就可以了。”
“每一层都似乎都有蜘蛛怪物那样强大的boss，你需要打败他们，最后成功登顶。”
闻言，张朝阳嘴角抽了抽。
他心里想骂娘，解决一个蜘蛛怪物，就已经够费力的了，还要他解决这么多个。
张朝阳也不是没有送外卖进入这种楼房之中，这种楼一般都有30层左右，也就是说要通过这个副本，他需要接连不断的跟着30个boss级别的怪物交手。
这不难为他吗？
你要知道刚刚的蜘蛛怪物已经是一个规则级怪物，再往上走，不敢保证他遇到的怪物会不会更强。
而且从刚刚蜘蛛怪物对那个大老板的形容来看，那个大老板绝对是远超他们的存在，甚至可能已经到了另外一种层次。
让张朝阳往上走，不是在坑杀他吗？
“你放心，这里面的怪物各有各的弱点，我这段时间也打听了不少，你就放心吧，难道我还会坑你不成？”
蜘蛛少女嘿嘿笑了笑。

# 第一百零九章八头大蛇

张朝阳一脸的无语。
这家伙吊儿郎当的没谱样，绝对靠不住。
张朝阳直接扭过头，转身就走。
似乎看出了张朝阳的心思，蜘蛛少女淡淡一笑。
“呵呵，你不会以为自己可以凭借一个人走出这里吧？”
“这么多年了，我从来没有听说过有一个人离开这里过，他们很多人在第一关的时候就永远留在这里了。”
“虽然你已经通过了第一关，但并不代表着后面你就可以顺利，所以啊，你最好还是跟我一起……”
然而她话还没有说，张朝阳已经离开好长一段距离了。
得先把她的话当做耳边风。
“喂，你不能这样！”
“我话还没有说完呢！”
蜘蛛少女焦急的呐喊。
然而张朝阳已经彻底走远，只留下一个背影，交给蜘蛛少女。
“可恶的家伙，真以为离了本小姐，你就能成功离开这里似的。”
“你一定会后悔的。”
蜘蛛少女咬着牙，双手插胸，泼妇一样说道。
然而张朝阳却越走越远，甚至连背影都快要消失不见了。
最后蜘蛛少女气的一跺脚，他本来还想要稍微傲娇一下，然而这种状态只是维持了很短一段时间，她直接破防了。
“该死的家伙，你的心是铁打的吗？在我绝情还是不是个男人？”
蜘蛛少女嘟着嘴，碎了一声。
不过最后她还是无奈的跟了上去。
与此同时。
张朝阳已经来到了楼道中间。
然而张朝阳却在这里停下来，一动不动的站在原地好像是一尊石雕一样。
“龙国的天选者这是怎么了？为什么他会突然停在这里？”
“2号楼这么危险，不应该是赶紧熟悉一下这边的情况吗？”
“不知道，这家伙做的事情虽然令人不解，但总是会出人意料，说不定这次就是他提前觉察到了什么，我也迟早做准备吧。”
外界。
众人议论纷纷，都在讨论这些事情的结果。
然而他们都没有想到张朝阳为什么这么做。
龙国的顶级会议室。
壹号首长神色紧张的看着屏幕，同样的，他也看不懂为什么张朝阳我会突然停下来。
不过很快他就明白了其中的真相。
嘶嘶嘶……
一阵阵吐着蛇性子声音响起，光是听到这声音就感觉到心里一阵透心的凉。
这我也是在释放一种危险的信号。
张朝阳正是提前感知到了这一点。
不多时，许许多多的蛇头从破败的房门走过。
这些无疑都是最致命的毒蛇，只要被咬上一口，必死无疑。
就算是有知名的主治医生在旁边，再配备给他顶级的医疗设备，也只能手无策。
都是从门前路过，似乎察觉到了张朝阳这个存在。
它们微微昂起脑袋，眼睛微眯着看着眼前一动不动的张朝阳。
随着蛇头不断涌出，这些毒蛇的身体也逐渐显露。
而就在这时，这些毒蛇的身体终于也暴露出来。
居然是一个巨大的蛇身，仅仅只有一个蛇身，然而却有着七八个蛇头！
这莫非就是传说中的八岐大蛇？
嘶嘶嘶……
八头毒蛇挪动着身子滑滑，靠近张朝阳，似乎想要确定什么事情。
外界。
所有人的心都快提到嗓子眼了。
可是这个时候他们也做不了什么，只希望张朝阳能够脱身吧，不过这个希望总是有些渺茫。
“不过，他这样做未必能够躲过吧？”
“哈哈哈，笑死我了，但是觉得这里面的八头大蛇伙食太差了嘛，想要给人家改善一下？”
“可是兄弟，你也得有那个本事才行呀，你要有300来斤，这事儿我还赞同，不过你的一百五六，属实有些塞牙缝了。”
众人忍不住调侃。
龙国的顶级会议室。
“怎么样有研究了吗？”
壹号首长环视一圈，压低着声音说。
其余人见此，都是无奈的摇摇头。
不过这个时候只有一个生物学校站了出来。
“等一下，我好像有新的发现。”
只在这个老教授的神情逐渐开始紧张起来，他现在还有谁觉得不太对劲。
为什么区区一个人类，可以控制自己的身体彻底化成一个死物。
这样一来，那个八头大蛇就不能对张朝阳攻击了。
因为蛇对于活物来说，十分致命，不过若不是活物，那就简单了。
只需要将自己的身体机能降低到与死物一个水平就可以蒙混过关。
当下，生物学教授将这件事情讲给其余人听。
“斯……！”
众人忍不住倒吸一口冷气。
他们大多数都清楚，要做到这种程度需要的条件何等苛刻。
用他们的话来说。
那就是物理学不存在了……
“老吴，你说这话可得负责啊，我们能坐在这里，都是龙国的顶尖学者，你不能稍微一看表象就盖棺定论一件事情，说这话的时候你可要负责啊！”
一位地中海物理学教授瞪大眼睛说道。
闻言，生物学教授张了张嘴，结果却苦笑一声，摇摇头，一切尽在不言中。
他这话都是保守了，张朝阳现在表现出来的，远要比他描述的更加可怕。
“这事儿……”
生物学教授嘴角苦笑。
“你们还是自己看吧，再说，规则怪谈游戏降临，又何尝不是一件难以理解的事情？”
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界。
张朝阳站在原地，丝毫不敢动。
就在刚刚，他意外感知到前方陡然出现一道恐怖的压抑感。
这种感觉是这个“二号楼”独有的，隔着老远他也能感受到这股令人扥作呕的气味。
所以在第一时间，张朝阳控制自己的内息，让身体彻底不释放出去一丁点的能量。
好在自己的决策是正确的。
那个八头大蛇看上去就不好惹，随着它怪异的身影出现，一阵黑雾也随之而来。
其上面笼罩着阴暗的气息。
张朝阳能够明显的感知到，这气息的投射下来的压抑。
这上面必定有某一种规则能力！
张朝阳悄悄松了一口气。
然而……

# 第一百一十章八头大蛇之威

“喂！你跑那么快干什么啊，我都快追不上你了。”
蜘蛛少女追了上来，有些不悦的说道。
然而她的这个举动立马就让张朝阳差点陷入疯狂。
就在刚刚，那个八头大蛇就已经快要离开了，却被这么一道声音给吸引过来。
蜘蛛少女见到张朝阳一动不动的站在那里，心想这家伙怎么不动了，然而下一秒，她就忽然见到了张朝阳前方的那个八头大蛇。
这一下她整个人都不对劲了。
难怪张朝阳为什么不走了，一开始她还以为是良心发现，不过从之前的情况来看，张朝阳的良心似乎并不怎么值钱。
“这里怎么会有这玩意儿！？”
“这是咱们现在应该讨论的问题吗？”
张朝阳白了这家伙一眼，他看着身后已经蠢蠢欲动的八头大蛇，心里早已经把蜘蛛少女骂了一个狗血淋头。
“还不跑，等着开席呢？”
张朝阳没好气的说了一句。
而后他赶紧撒开丫子就开始逃跑。
而这个时候八头大蛇也注意到了他们，伴随着张朝阳解除自己的全封闭状态，八头大蛇顿时昂起了自己的八个脑袋。
没有多想，它立马朝张朝阳扑过去。
好在张朝阳早已经做好了准备，接连躲过了八头大蛇的致命攻击。
八头大蛇的攻击全部都落了空，然而却砸在地上，发出一阵又一阵的轰鸣。
山摇地动。
蜘蛛少女早已经吓得呆住了，愣愣的站在原地。
似乎是出于本能的恐惧，让少女在见到八头大蛇的时候，身体变得僵硬无比。
刷的一声。
八头大蛇的攻击立马落下，恐怖的威能直接击穿了墙壁，这舌头就像是八根修长而又苍劲有力的鞭子，一下又一下抽打着周围的环境。
蜘蛛少女一时不查，并没有注意到八头大蛇即将落下的攻击。
“喂，你傻掉了吗？”
张朝阳见此眉头一皱，朝着蜘蛛少女冷喝一声。
张朝阳的这一声提醒，立马让蜘蛛少女清醒过来。
而近在咫尺的八头大蛇已经不是他用能力可以解决的了。
刷！
蜘蛛少女瞳孔猛的一缩，她想要极力释放自己的能力，然而这个时候内心的恐惧占据了绝大多数，导致他并不能稳定发挥自己的能力。
嗡……！
蜘蛛少女能力发动，然而却仅仅只是位移了一小步，并不能躲开八头大蛇的攻击。
最后能力还是失效了。
“糟了，八头大蛇的攻击要落下来了。”
蜘蛛少女脸上的血色开始急速退去，在她眼里，不断收缩的瞳孔之中，八头大蛇的獠牙尽在咫尺之间。
她的眼中，带着身上撩牙的蟒蛇之口逐渐放大。
“难道我今天就要死在这里吗？我不甘心，我好不甘心，我还想出去看一看。”
“到底有谁能来救救我？”
蜘蛛少女心中呐喊。
而这时一道身影突然出现在蜘蛛少女面前，不用多想，自然就是张朝阳了。
到最后他还是没有放弃蜘蛛少女。
“居然是你？”
“怎么，很意外吗？”
张朝阳淡淡一笑。
撩拨的话还没有说完，张朝阳立马闷哼一声。
是八头大蛇的攻击落在他身上了。
把头大四的攻击连枪毙都能击穿，更何况一个人。
以张朝阳的身体强度却硬生生的抗下了这一击。
然而即便如此张朝阳还是不太好过，毕竟那可是八头大蛇呀，要是其余天选者，现在已经一分为二了，要是其他普通人，估计早已经连炸都不剩了。
张朝阳倒吸一口冷气，如此强大的力量直接让他的背部一片血肉模糊，就连体内的骨骼也断了几根。
但好在他的身体十分强大，这才不至于被直接打成碎肉。
听见张朝阳的闷哼声，蜘蛛少女这才反应过来。
“这是八头大蛇，整个2号楼之内唯一能够随意移动的生物，谁也不知道这个家伙什么时候出现，出现在什么地方。”
蜘蛛少女解释道。
闻言，张朝阳心里真是mmp了。
“这么重要的事情你怎么不早说？”
“你也没问呐。”
蜘蛛少女如实回答。
听到这话的张朝阳心里更是郁闷无比。
“嘶嘶嘶……”
是不是察觉到自己有被忽视，当时到时开始愤怒的嘶吼起来。
“没时间耽误了赶紧逃。”
张朝阳对蜘蛛少女说道。
而他一转身直接正面面对八头大蛇。
“可是你怎么办？”蜘蛛少女犹豫了一下，有些不忍。
然而她话音刚落就闭嘴了。
张太阳那本该血肉模糊的背部，此时竟然已经恢复了七七八八。
“区区一头稍微长得有些恶心的虫子而已，我还没有放在眼里。”
张朝阳冷哼说道。
他刚一说出这话，后背就已经完全恢复了。
蜘蛛少女真正的看着这一切，感觉到不可思议。
这家伙的肉身为何如此强大？
刚刚那一下就算是其他楼层的领主来了，都不一定承受得住。
而这个家伙不仅承受住了，而且还在急速恢复，那你想象他的身体强度究竟到了何种层次。
“嘶嘶嘶……吼！”
八头大蛇不断咆哮，想要收拾这个不知天高地厚的愣头小子。
然而殊不知它才是被教训的那一个。
在自适应力和不灭孽蜥的加成之下，张朝阳只会越来越强。
之前他如此小心翼翼，无非是不想引起其他的动静而已。
毕竟这个二号楼里面，绝对有他意想不到的强大生物。
现在可不是刷被动的好时候，一不小心把自己给刷了倒是有可能。
如今他已是无可奈何，只能出手。
八头大蛇抬起了自己的八个脑袋，在空中不断摇曳。
八头大蛇嘶吼过后，一个个蛇头顿时朝着张朝阳冲撞过去。
它的八个脑袋好像可以随时增大缩小，就连脖子也能随意拉长，居然没有任何限制。
等出现在张朝阳面前的时候，那脑袋已经是快要半人高了，完全可以将人一口吞下。
“小心！”
蜘蛛少女惊呼一声。
之前这八头大蛇还是听说，她如今还是头一次见到，关于对方的能力自己也不是很清楚。
只知道对方非常难杀死，而且肉身强度也高的离谱。

# 第一百一十一章专家评论：危

“你帮我警戒一下，作为这条大虫，我来收拾了。”
谁知张朝阳一点也不紧张，反而对蜘蛛少女分咐的。
蜘蛛少女愣了一下，到现在还没有反应过来张朝阳的脑回路。
然而下一秒她就明白了张太阳花里的意思。
只见张朝阳举起了自己的拳头，猛的朝那个巨大的蟒蛇脑袋轰过去。
“天呐，他疯了吗？那可是半人高的蛇头啊，还不只是它的身体！”
“这重量恐怕有好几吨了吧，他就这么冒然上前，不是找死是什么？”
“完了完了，龙国的田选择这次玩大了。”
“艺高人胆大也得分情况吧，这跟找死有什么区别？”
“这英雄救美的戏份都是有些让我觉得新奇了。”
外界。
不少人纷纷摇头，替张朝阳感觉到不值。
他们甚至可以看出张朝阳在不久的将来已经死亡。
龙国上下也是提心吊胆，为什么自己国家的提醒的就这么喜欢骚操作，搞他们的心态。
反观其他国家的天选者都是老老实实的猥琐发育，等待时机，就自己家的天选者天天搞事情。
龙国上下就没有安下来心的一天。
龙国顶级会议室。
“现在是个什么情况？刚才要能够扛得住这一击吗？”
壹号首长询问道。
“难！”
一位老教授直接说出最终答案。
其余人也纷纷点头，虽然不愿意承认，但这就是事实呀。
最后一个教授解释道：
“从那个八头大蛇的肉身强度来看，它已经相当于一辆一百二十迈高速码行驶的重卡。”
“或许你的这个一百二十迈码行驶的重卡没什么概念，那么我来给你打一个比喻。”
“高速路上重卡的最高速度必须在九十之间，你想象一下这其中发生交通事故，他将推飞出去多少汽车？”
“而我们对于这个八头大蛇的判断，直接定在了一百二十。”
闻言，壹号首长脸色难看起来。
如此巨大的力量，恐怕连那一层楼都能推翻了。
“就是不知道张朝阳能不能扛下来。”
另外，又一位老教授说道。
张朝阳的肉身强度他们也不好判断，但是跟八头大蛇相比，那差距还是大了。
“放心吧，八头大蛇并没有让能力消失的特殊天赋，只要不是让张朝阳处于生与死的轮回，他应该就不会死。”
在众人看来，张朝阳的能力就是不死，不过他们也分析出来，这其中肯定蕴含着多种情况。
要是有手段将它出于一直介于生死之间，那么就算张太阳不死，在某种情况下他已经死了。
这也是众多学者得出来的一致结论。
闻言，壹号首长面色变得更加难看了。
八头大蛇的肚子不就是最佳的场所吗？
他眼神死死的锁定在屏幕上，不断咬牙。
龙湖的天选者，这次龙国国运全压在你身上，希望你不要让我们失望才行。
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界。
轰隆一声！
巨大的声响荡起这一层楼的尘埃。
刚刚的碰撞也有了结果。
最后是张朝阳输了，但是他也没有完全输。
八头大蛇的一颗蟒蛇脑袋直接深凹下去一个深坑，先是飞剑这一圈直接给它的颅骨干碎了。
而张朝阳只是付出了一个手臂的代价而已。
乍一看，张朝阳右边已经变得血肉淋淋，一衣袖之下空荡荡的，已经没有了任何东西。
这一拳头下去直接消耗了一根手臂。
蜘蛛少女捂住了自己的小嘴，一副不敢置信的样子。
“天呐，他居然真的抗住了……不过这代价未免也太大了吧。”
一根手臂啊，那可是何等代价？
“你，你没事吧？”
蜘蛛少女声音有些颤颤巍巍的说道。
闻言，张朝阳却笑了，笑的十分淡然。
不过在蜘蛛少女眼中，这笑容却是惨淡的不行，甚至还有一次病态。。
毕竟你都残了，还笑得出来，不让别人怀疑精神状态都不行。
然后下一秒蜘蛛少女直接傻眼。
在蜘蛛少年眼中，张朝阳的手臂居然开始以肉眼可见的速度恢复起来。
最开始只是生长出来一条长长的嫩芽，然后这些嫩芽不断纠缠，扭曲，伸长，一点点的形成了手臂的样子。
而后血肉迅速覆盖而上，紧接着就是皮肤，不到一分钟，他的右臂就恢复了，只是皮肤看上去更为白皙而已。
“怎，怎么可能？”
蜘蛛少女顿时就睁大了双眼，一副不敢相信的样子。
这恐怖的恢复能力，他还是人类吗？
“这力量倒是不错，只是可惜了闹出这么大的动静，想必那些怪物也知道了吧，那我就不装了，来赞吧，让我的自私应力吸收你更多的力量。”
张朝阳大笑一声，开始进入最强战斗形态。
随着骨骼肌肉的不断移位，他现在已经变成了一个超级人形武器。
哗！
这一次轮到张朝阳主动进攻了。
八头大蛇自然也不敢示弱，直接迎了上去。
之前它确实有些小看张朝阳了，不过这时候它可不会再放水。
就在张朝阳恢复手臂的时候，它的那一刻蛇头也在恢复。
比起恢复能力八头大蛇也不逞多让。
这绝对是一场拳拳到肉的战斗。
当张朝阳在进入最佳战斗状态的时候，就说明他已经放开了所有顾虑。
在力量方面，他已经丝毫不逊色于八头大蛇。
八头大蛇凭借着自身八个脑袋的灵敏性，率先出手。
其中最开始那个蛇头为了一雪前耻，此次采取主动出击。
在其他车都还在做进攻准备的时候，这一颗蛇头就已经冲了出去。
“来的好！”
张朝阳大笑一声。
他同时也握紧了拳头，给这位对手最崇高的敬意。
一发上勾拳，直接轰在蛇头的下颚位置。
张朝阳出其不意，直接将这蛇头贯穿头顶的天花板。
之前还耀武扬威的蛇头，到时候直接就变成了挂肠，软绵绵的，一点力气也没有了。
这一幕直接看傻了屏幕前的观众。
“我草！”
“这尼玛还是人类的力量？什么时候有人偷偷进化了，而我却不知道？”
“请重新听一下人类吧，我等等皆是猪狗。”

# 第一百一十二章九折水瓶？

“笑了，隔壁的琦玉光头老师让我来问一问龙国天选者是怎么练成的。”
不少人看着屏幕里面的景象，直接就瞪大了眼睛。
他们从来没有见到过如此恐怖的力量出现在一个人类身上。
就算是丑国队长也远远没有做到这种程度。
龙国会议室里面鸦雀无声。
他们都被张朝阳的行为深深打脸。
刚刚几乎所有人都并不看好张朝阳，即便是自己国家的天选者，他们也都是就事论事，永远相信科学。
然而现在，却是牛顿主动爬回了棺材里面，摇摇头说：张朝阳不归我管，你们看着办吧。
“这也太颠覆常识了吧，他的肉身究竟有多强？”
一位学者忍不住摇头，感叹这世界无常。
他们之前一直拿常理去判断张朝阳，可是当然没有想到现在已经是末日了，那本身就不可理喻的规则怪谈游戏，更是如此。
“无论如何，这是一件好事，你们怎么都一副垂头丧气的样子？”
“难道我们龙国拿了世界第一不开心？”
壹号首长，倒是没想那么多。
什么屁的常理，现在都世界末日了，那心里面数之不尽的国都都被吞噬了，大家朝不保夕，还讲这些。
闻言，众人微微点头。
果然所有学术到最后都是玄学。
……
与此同时。
规则怪谈游戏时世界。
蜘蛛少女怔怔的看着张朝阳，好一会儿才反应过来。
而此时她也终于明白了张朝阳之前那句话的意义。
张朝阳不是怕打不过，而是怕吸引来其他什么东西。
不然的话就在这里完全可以带着她横着走呀。
而这时她也刚好想到了，这个楼里面还存在着其他的未知的恐怖生物。
“我，我去观察四周，你赶紧解决。”
说罢，蜘蛛少女赶紧来到出口的位置。
另一方面，她也仅仅只是想要自保而已，毕竟这两段打算打起来的动静实在太大了。
她丝毫不怀疑在这两人之间都会成为那个无辜的牺牲品。
吼吼吼！！
八头大蛇已经彻底怒了。
他再次咆哮一声，上次因为是一个蛇头出击，被打了一个措手不及。
完全是因为大意了。
然而这一次，它准备三个主蛇头压阵，其余的蛇头全都冲上去，打乱张朝阳的节奏。
“又来送？”
张朝阳冷笑一声。
真当我怕了你不成？
砰砰砰几声。
张朝阳几乎是一拳一个全部干到天花板上，当到挂肠去了。
乍一看去还以为是在搞什么花活呢。
蜘蛛少女见到这一幕早已经麻了，对于张朝阳的认知又提升到一个新的台阶。
跟八头大蛇相比，张朝阳才是怪物吧。
嘶嘶……
八头大蛇终于开始警觉起来。
它虽然没有过人的智慧，但也能分辨出来对方对自己有没有威胁。
显然曾草原的存在已经成为了他的一个不可敌的对手。
终于它下定了决心。
噗噗噗……
鲜血顿时飞溅出来，张朝阳见此，赶紧用手挡住自己的面部。
伴随着滚烫的鲜血飞溅出来，周围的一切都在这鲜血之下不断萎缩。
就连张朝阳也是如此。
他看着自己的手臂，上面被溅了不少鲜血，而此时这是鲜血都在剧烈沸腾，一股灼烧的感觉涌入张朝阳的脑海之中。
呲呲呲……
这家伙的鲜血居然有强腐蚀性，而且……这居然还是规则的力量。
现在拥有规则的怪物这么多了吗？
张朝阳心中一动。
不过好在这个东西对他也不是完全没有用处，规则之力反而会更好的替他锤炼自己的身体。
至少在一定程度上，等草羊可以获得一定的毒面免疫，以及耐腐蚀特性。
当然这个前提条件是他的身体能够扛住现在的鲜血腐蚀。
索性对方的腐蚀能力并不是很强，在自适应之力下，张草药很快就掌握了毒性免疫和腐蚀性的免疫，之后这种东西就再也不可能影响到他了。
“你居然没事，你是怎么做到的？”
八头大蛇其中最大的一个蛇头被惊的口出人言。
“没什么，就是我的手段刚好比较克制你而已。”
张朝阳冷冷一笑。
双方都是肉身强度离谱，恢复能力也足够变态，所以这时候就到了拼耐力的时候。
“不好意思，这仅仅只是因为你挡了我的道路，现在不得已请你离让开一下。”张朝阳道。
“哼，倒是好大的口气，我今天就要看看究竟是我八头大蛇厉害还是你一个小小的人类厉害？”
八头大蛇冷哼一声，然后他的身体好像是被什么东西灌注了一样。
那些原本软绵绵的挂肠，这时候居然齐活了过来，纷纷从天花板上抽出自己的脑袋。
不过这一次它们眼中都是心红的一片，眼神之中充满了疯狂的意味。
见此，蜘蛛少女立马意识到不妙，赶紧删除，在一旁避免一会儿真的被殃及池鱼了。
这两个恐怖的存在交手起来，她一定是第一个遭殃的人。
“看你的样子，应该是不让了，那既然如此，我也没什么好保留的。”
“那便战吧！”
要是之前，张朝阳或许还会忌惮一二。
不过现在在获得了毒免疫，腐蚀免疫，以及肉身强化之后，张朝阳的实力更上一层楼。
这一次轮到他主动出击了。
只见张朝阳脚下一蹬，身后立马出现了一块块的龟裂痕迹，在他全力爆发之下，地板都快要碎裂，甚至能够听到脚下钢筋的嘎吱声响，仿佛不堪重负。
八头大蛇没有想到张朝阳居然主动出击，不过它也做好了相应的准备。
只见其余六颗蛇头相聚在一起，组成了一道防御。
待会儿一旦卸下了张朝阳的攻势，他就能在第一时间将这个家伙束缚住，而后一口吞下。
“哈哈，第一次见到有主动找死的家伙。”
最大的那个蛇头，心里美美的想。
吞噬如此一个强者，他的实力应该会更上一层楼。
而此时张朝阳炮弹一般飞射过来，恐怖的力量排空了周围的空气，到了面前，八头大蛇终于紧张起来。
“这力量怎么这么恐怖？”

# 第一百一十三章断尾求生

八头大蛇上一秒还在想着如何料理这个人类，下一秒就感觉到一股恐怖的力量袭来。
只是一个瞬间的功夫，对方就突破了他的防御。
六颗蛇头齐齐碎裂开。
恐怖的力量甚至直接贯穿他的身体。
不过好在八头大蛇的身体足够圆滑，让张朝阳的力量一下失去了准心，这才不至于让它被张朝阳一击击溃。
“可恶可恶！该死该死！”
“好痛啊好痛啊！”
“该死的家伙，今天一定要叫你碎尸万段。”
“等我恢复，一定要到你的老命。”
不同声音从最大的那一颗蛇头发出，全是怨毒的声音。
与此同时，八头大蛇的其余脑袋也在开始缓慢生长。
一道又一道，这恢复速度也不比张朝阳慢多少。
转眼之间，那些蛇头就已经初具雏形，还没有长出来，就已经开始不断嘶吼。
显然张朝阳的那一击让它们十分痛苦。
而恰好的是，张朝阳也没打算这么轻易放过它们。
此时张朝阳已经停下了脚步。
他出现在八头大蛇下盘的位置，面对比自己大了不少体型的八头大蛇，张朝阳丝毫不惧。
他控制着自身肉体的变化，转化出一个巨大的手掌，刚刚好能够握住巨蟒的脖子。
“你恢复的快？让我看看你有多快。”
张朝阳纵身起跳，强大的肌肉能力让他瞬间蹦起来三米高，要不是有天花板存在，他说不定能跳到第二层去。
不过这个高度已经够用了，而且张朝阳还带着恐怖的速度。
八头大蛇也没想到对方居然可以随时改变自己的身体，而且这小小的身躯之中所蕴含的力量也是不让他发不敢小觑。
张朝阳控制着巨大的手臂，朝八头大蛇的主脑袭去。
他知道，这可能才是杀丝对方的最好办法。
八头大蛇见此，主脑的蛇头眼中浮现出一丝惊讶，然后身形如潮水一般开始急速后退。
“你的弱点果然是这个。”
“你的主脑！”
张朝阳更是确定了自己内心的想法。
八头大蛇的速度虽然够快，但是张朝阳也有他的办法。
这个时候他已经来到半空中，由于八头大蛇想要保护自己的主脑，其余的脑袋反倒不能很好的保护。
于是乎，张朝阳抓住机会，一把握住了对方的一个蛇头。
“抓到你了。”
张朝阳嘴角微微一勾。
他那粗壮的独臂拥有莫大的力量，那个蛇头在张朝阳的手上不断挣扎，不过张朝阳却并不在意，因为他的力量远胜壹号首长过对方。
由于张朝阳的操作，八头大蛇不断后退的身体突然被扯住了。
一边是身形巨大的八头大蛇，另一边则是一个肉身羸弱的人类。
这画面看上去格外的滑稽，可是张朝阳就是做到了。
“想跑？已经晚了！”
张朝阳冷哼一声。
他陡然用出一股力量，伴随着右臂青筋直露，张朝阳右臂的力量达到了顶点。
可以看见那只被张朝阳抓住的蛇头渐渐的已经没有了力气反抗，八头大蛇也因此受到了一定的影响，它们血液倒灌，身上都蒙上了一层血管。
还没等把单车反应过来，张朝阳就已经将八头大蛇给拉了回来。
一个小小的身躯，居然能够将对方如此庞大一个身体给拉回来，难以想象张朝阳的体内拥有多么强大的力量。
早早躲起来的蜘蛛少女头一次感觉到自己没有跟张朝阳交恶是一个好事情。
以张朝阳的实力，要是想，她根本不可能活到现在。
她甚至还觉得，当初张朝阳没有杀她，完全是因为瞧不起她这么一个废物。
场中
在张朝阳的力量之下，八头大蛇的身形在一点点的倒滑。
恐怖的力量施加在他身上，这根本不是他能够抵挡得住的。
这下子八头大蛇立马慌了。
“这是你逼我的！”
主脑怒吼一声。
他知道，要是再这样下去怕是自己的永远交待在这里了。
当断不断必受其乱，还不如一开始的时候就舍弃掉没用的东西。
就在其余蛇头痛苦哀嚎的时候，首脑直接张开了腥盆大口。
“小心！”
见此，蜘蛛少女下意识的提醒道。
​​张朝阳一抬头，却发现八头大蛇的首脑直接朝自己袭来，他眼睛微眯起来，同时压低身形开始准备反击。
他还正愁没办法直接去找它呢，没想到这家伙居然主动来找他了。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
要是这家伙敢过来，张朝阳一定要让他们感受一下什么叫做真正的恐怖。
首脑的身形跟那个被张朝阳抓住蛇头比起来庞大了不少，稍微一张嘴，甚至能够将那个蛇头给一口吞噬。
至于张朝阳，那就更简单了。
而这时……
首脑却忽然改变了方向，并不是朝着张朝阳攻击，而是对准了那一颗蛇头的脖子。
噗嗤一声，立马鲜血飞溅。
这家伙居然咬断了自己身体的脖子！
不对，是那个被张朝阳抓在手里的蛇头的脖子。
“糟了，这家伙是想要逃！”
蜘蛛少女立马意识到了问题所在。
没想到，既蜘蛛怪物之后，又有一个boss级别的存在对张朝阳产生了恐惧的心理。
​身形巨大的八头大蛇咬断了那个蛇头的脖子之后，立马开始控制着身体离开，其余六个蛇头发了疯一样疯狂扭动着自己的身体，模样十分狼狈。
地面上的，那个断掉脑袋的脖子耷拉在地上，被拖着走，也不知道为什么八头大蛇为什么没能恢复它的身体。
“哼！在我手里面哪有那么容易逃跑？”
张朝阳冷哼一声。
对敌人仁慈就是对自己残忍，张朝阳自然不可能给对方一个放虎归山的机会。
​​他一跺脚，地面立马出现一道龟裂，张朝阳立马爆射出去。
八头大蛇一边逃跑一边回头观望，而这个时候，它只见一道急速爆射而来的东西冲了过来。
这个催命的人类！
八头大蛇心一横，开始让自己的其余脑袋开始疯狂的砸地板，这个时候也就只能出现在其他楼层，它才能够活下来了。
尽管这样的话，它可能陷入到与其他怪物互相争斗的局面。

# 第一百一十四章玩出事了？

“想跑？可惜已经太晚了。”
张朝阳冷哼一声。
他一闪身出现在八头大蛇身后，一把抓住了对方的尾巴。
喝！
​一道爆发之后，张朝阳竟然直接将那个八头大蛇给扯出来了！
八头大蛇整个蛇都蒙的，他什么体型什么力量，张朝阳在他眼里不过就是大一点的老鼠，然而就是这样，这个老鼠居然能够将他拔出来。
这力量早已经不是一个人类应该拥有的东西了吧？
八头大蛇这下子是彻底麻了。
张朝阳上肢的肌肉尤为发达，这都是他改变身体构造的结果，虽然力量增强了不少，不过想应的，他的敏捷降低不少，毕竟脑力怎么说都是有限的，他要全力控制自己的身体变化，又要协调本身，本来就不是一件容易的事情。
这时，八头大蛇终于发狠了，它的其余脑袋这个时候都疯狂朝着张朝阳所在的位置冲过去。
霎时间，六条巨大的蛇头出现，随便一个都可以将张朝阳给生吞下去。
“来得好！”
张朝阳咧嘴一笑。
正愁没办法击杀你呢，没想到你自己倒是送上门来了。
他早已经将自身大部分的力量都分配到了自己的双臂上面，让他看上去有些像过度锻炼的猛男，一双手臂到快要比自己的脑袋都还要大了。
“该死的人类！今天不是你死就是我活！”
首脑怒吼一声。
与其余的蛇头一起，八头大蛇的首脑也加入了冲锋。
不过这些行为在张朝阳眼中跟送死没什么区别。
第一个蛇头张开腥盆大口，直接就要将张朝阳给吞噬进去。
之前没有发现，现在接触过了，才发现这嘴巴张开的宽度，居然比一个人都还要高得多。
张朝阳一个人站在那深渊巨口面前，却粉丝不动。
下一秒。
张朝阳起身开跳，整个人落在了天花板上，而那巨大的脑袋就刚刚好从张朝阳的下方掠过。
然而张朝阳却并没有打算放弃这个家伙。
再多过了致命一击之后，张朝阳立马松开了天花板上面已经生锈的吊灯，直接踩在那个蛇头的脑袋上。
而后，他缓缓举起了自己那硕大的拳头。
​嘭！
一时间血花飞溅，张朝阳脚下的按个蛇头身形不稳，东倒西歪，最后一头撞在墙上，看样子应该是不行了。
剩余七个蛇头之中，又有一个被张朝阳给干掉了。
唰唰唰！
在见到自己又丢了一个蛇头之后，首脑大怒，开始朝张朝阳疯狂进攻。
在它之前，那剩下的的五个蛇头发了疯一样，已经彻底陷入了癫狂之中，碍于这些家伙的行为，首脑很快就发现自己一时半会儿没办法再对张朝阳进攻了，因为这里的环境确实有限，前面还有五个兄弟，他也无能为力。
轰轰轰！
那剩下的五个蛇头疯子一样追着张朝阳大，它们张开巨大的嘴巴，不断靠近张朝阳，又不断咬合，可惜张朝阳总是能够在关键时候避开。
要是一个一个处理，张朝阳绝对没什么问题，不过这一下来的家伙太多了，他根本找不到机会。
这个八头大蛇体内拥有腐蚀性和剧毒的规则能力，要是被吞进去，免不了要被一阵规则能力伤害。
要想彻底击败对方，就需要将他们分开。
张朝阳看了一眼旁边已经破败腐朽的房间，顿时心生一计。
“来打我呀笨蛋！”
张朝阳先是给了身前一个巨大蛇头一巴掌，而后竖起了国际友好手势。
他力量不小，结结实实一巴掌打过去，就算是那句大的蛇头有他一样的身高，这时候也被这一把掌扇到了墙上，撞出打了一个印子。
沙石滚滚，灰尘簌簌抖落。
​蛇头好容易才恢复过来，然而却发现张朝阳早已经在房间的门口等他了，同时张朝阳的脸上还有一丝丝轻蔑的表情。
虽然不是所有的蛇头的蛇头都有首脑那样的智慧，不过最基础的情绪波动还是有的。
这尼玛的能忍？！
蛇头咆哮一声，立马从墙壁的缝隙之中将自己的脑袋抽出来，它刚想要对张朝阳发起攻击，不过这时候却另外有一个蛇头已经先它一步冲了上去。
张朝阳见此，嘴角微微一勾，等的就是这个机会。
他想也没想，直接朝着破败的房间里面走去。
就在张朝阳走进去不久，立马又一个巨大的蛇头直接闯了进去，直接给狭窄的门缝扩大了一个口子。
​​蜘蛛少女还在黑暗之中待着。
“这家伙，是想要干嘛？”
她摩挲着下颚，所有所思。
再看看一旁的八头大蛇本体，首脑这个时候已经不可能再控制自己的身体了，除非它想要将其他所有的蛇头都咬断。
不过这显然是不可能的。
“该死！那几个不怎么拥有灵智的家伙，被别人骗了都不知道！”
“不行，控制不了身体了。”
首脑无奈，只能跟着其余的蛇头一起进攻。
甚至在一定程度上面，他已经被那些蛇头的情绪左右，变得不再理智。
轰轰轰……
八头大蛇闹出了不小的动静，这一整层楼都被震动了，那动静比之前张朝阳在跟蜘蛛怪物战斗的时候都还要激烈的多。
​​张朝阳甚至都担心，这样激烈的战斗会不会将楼层打穿。
而那里所存在的怪物实力比起这个八头大蛇又如何……
正想着，一个巨大的蛇头直接落在张朝阳的头顶上方，张朝阳只感觉到自己头顶上出现了一片阴影，而后瞬间被黑暗笼罩。
“张朝阳居然被的咬中了！不对，是吞噬！”
外界，不少人都因此浑身一震。
​张朝阳不像是其余人，他的存在关乎着龙国的未来，也关乎着整个世界的格局。
他要是死了，这个世界恐怕就要迅速走进另外一个结局，到时候龙国也不复存在了。
“下一个被吞噬的地点是……”
龙国顶级会议室。
一众人面色谁比愁苦，张朝阳被吞噬，那么接下来的结果就显而易见了。
此时，甚至只有人在推算下一个呗诡异黑洞吞噬的城市。
“不必了。”
壹号首长摆了摆手。

# 第一百一十五章下一个被吞噬的地点

“首长大人，这可是关乎着许许多多的事情，民生还有军事……现在一个城市里面可是住着上千万的人口啊……”
“我们现在最需要做的就是寻找后路。”
“我们还有后路吗？”
壹号首长忽然说了一声，而后喟然长叹。
此言一出，在场所有人都愣住了。
刚刚还十分忙碌的会议室，此刻却鸦雀无声。
是啊，龙国现在的所有气运都在张朝阳身上，张朝阳死了，龙国就不复存在了。
“推算出来了就去输送吧，尽量将损失降到最低。”
壹号首长摆摆手，落寞的坐了回去。
周围却并没有什么人动身。
这一切对于他们来说，没有意义了。
在综合分析之后，一位老者缓缓抬起了昏黄的眸子。
“下一个被吞噬的地方，就是我们这里，洛城。”
推算并不是一个人在推算，其余人也在分析，就在刚刚，他们得出了一致的结论。
洛城！
这个推算非常简单，无非就是两个大的层面。
一个是人口，另外一个则是城市的发展程度。
之前发展不错的地方都被吞噬了，现在就只剩下他们一个洛城还比较可以。
另外，就是之前吞噬过城市会留下来一道黑洞的影子，这投影走到哪里，哪里就有可能被黑洞吞噬。
而那个黑洞的投影正在朝着他们这个地方缓缓走过来去。
所有的迹象都在表明，洛城就是下一个即将被吞噬的地方。
“首长大人，你是国家的根本啊，现在时间不多了。”
“预估计，张朝阳的不死天赋能力还会坚持一段时间，现在正是我们离开这里的好机会。”
“人员我已经疏散了，已经尽可能的将损失降低到最小。”
众人都开始搬运会议室里面的东西，之前喊腰酸腿疼的老者这时候腰也不酸了腿也不疼了，一口气能上五层楼都不带要喘气的。
这时候他们见壹号首长坐在椅子上，怅然若失，于是纷纷对壹号首长全面道。
“你们走吧，不要管我，这里是生我的地方，我就算是死也要死在这里。”
“我是绝对不可能走出洛城一步的。”
壹号首长坚定道。
他手里面拿着平板，眼神死死的看着这上面的画面，总希望有奇迹发生一样。
众人又是一阵劝勉，不过壹号首长此刻却铁了心要待在这里，他们也不好多说什么。
毕竟危险就要到来了，他们要是再不走，就只能永远留在这里。
不过他们也是断然不可能见到首长大人就这么被黑洞吞噬。
“首长大人，不好意思了！”
刚刚那个老者对外面喊了一句。
“来人啊，把首长大人给我敲晕了带出去！”
对于这位老者的命令，哪些人不敢不从。
很快，外面走来了不少人高大的龙国人，他们手里面抬着一个担架，显然已经准备好了，要用强硬的手段将这位首长大人给带走。
​​“首长大人，对不住了！”
一位身材高大，国字脸，一脸正气的高大男人沉声说了一句。
“卫虎，你要是敢动我一下，我就降低你的职位！让你去看大门去！”
壹号首长见此，冷声说道。
然而叫做卫虎的高大男人却只是够了勾嘴角。
“首长大人，你要是能安安全全的离开这里，别说是去看大门，就算是去扫厕所我也愿意。”
说罢，卫虎直接将壹号首长给扛了起来。
​“卫虎你踏马……”
​壹号首长还没有说完，忽然见到了什么令人震惊的事情，面色陡然一变，死死的盯着屏幕。
然而下一秒。
壹号首长直接被甩在了担架上面。
他手中的平板也因此落在了地上，众人并没有关心这件事情。
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界。
蜘蛛少女眼看着张朝阳被那巨大的蟒蛇给吞噬，身体仿佛是失去了所有力气，直接坐倒在地上，脸色无比惨白。
没想到，强大如张朝阳，也有这么一天。
那个八头大蛇的肉身能力确实强悍，只要不是一击必杀，一般情况下很难将其击杀。
但这也仅仅只是表面而已。
其实八头大蛇最强悍的地方还是它的肚子。
实际上，那里面的环境比低于都要可怕的多。
从来没有一个活物能够在被吞噬的情况之下还能够活蹦乱跳。
一般情况下很有可能直接就变成了一堆液体，或者是那什么东西直接被排出体外。
“糟了，那个人类死了，我不会也会被发现吧？”
蜘蛛少女面色从所未有的难看。
“现在还难以想象，威猛无比的张朝阳，仅仅是因为一个小小的失误，直接就葬送了自己的生命。”
蜘蛛少女还想着如何逃脱呢，然而她忽然发现，自己的前方忽然出现了一道阴影。
“你要上哪里去啊？要不要我送你一程？”
那一颗首脑不知何时就已经出现在了蜘蛛少女面前。
“狡猾的老鼠，刚刚我就已经注意到了你了，就是没有揭穿而已，本来还以为你会给我带了什么惊喜呢，没想到啊，还是我太高估你了，都是因为那个人类的缘故，让我的期待感稍微变高了呢。”
“不过也没事儿，在吃了那个家伙之后，稍微用你这个细皮嫩肉的小姑娘给我润润喉咙。”
首脑桀桀一笑。
他刚有所动作，而忽然，一道蛛丝直接出现在首脑的面门上。
一股致幻的感觉袭来，首脑感觉到自己的脑子似乎变得不受控制起来。
蜘蛛少女刚刚趁其不备，赶紧使用自己的其中一个能力，结丝。
她吐出来的蜘蛛丝拥有不少的作用，刚刚她吐出来的那个蜘蛛丝带有一种致幻的效果，能够短时间的麻痹对方。
有这个机会，她就可以安全离开这个地方了。
然而蜘蛛少女刚才没走几步，忽然就感觉到一股危险的气息悄然降临。
唰！
“小妹妹哪里去啊？”
“要不要哥哥送你一程？”
​​在蜘蛛少女面前出现的，是另外一个蛇头了。
糟了，忘记这个家伙有不少的脑袋。

# 第一百一十六章是不是很意外？

蜘蛛少女面色从所未有的难看，在很短的一个时间之内，她的周围就全都是那些蛇头了。
不多不少，一共六个。
其余两个因为张朝阳的缘故，所以永远消失了。
“我丢失的那两个脑袋，就让你和那个被我吞下肚子的家伙来偿还吧。”
首脑这个时候已经从幻觉之中走出来，他自己本身就有一定的毒免疫，自然不害怕蜘蛛少女的毒。
“在这里已经耽搁了不少时间，我也累了，就到此为止吧。”
首脑低头说道。
不用他吩咐，周围的蛇头这个时候都朝着那个蜘蛛少女撕咬过去。
“糟了！”
蜘蛛少女顿时感觉到了一股压力。
要是面对其中一个还好，不过同时面对这么多，她也有些力不从心。
她的那个瞬间移动的能力是建立在她面对一个威胁的情况之下，要是威胁太多，她的能力反而并不怎么管用。
毕竟她有一个冷却时间，在一定时间之内，她并不能移动，那就成为了一个活动靶子。​“受死吧！”
其中一个蛇头猛然俯冲下来去。
这个速度，这个强度，蜘蛛少女已经反应不过来了，这个时候就必须要使用哪个能力了。
没有犹豫，蜘蛛少女直接就是用了瞬间移动的能力。
刷！
她直接躲过了这必杀的攻击。
然而她也就仅仅只是暂时性的的松了一口气而已，接下来还有更加恐怖的事情发生。
毕竟那个蛇头不是只有一个。
唰唰唰……
剩下的五个蛇头此时目光紧紧的锁定蜘蛛少女。
首脑露出有趣的表情。
“没想到你居然有这样的能力，也算是让我稍微有些了去了吧。”
“既然让你高兴了，那是不是可以放我离开啊？”
蜘蛛少女脸上寄出来一个笑容。
闻言，首脑哈哈一笑。
“你知道我最喜欢的事情是什么吗？就是把你们这些有趣的东西吃掉，你要是十分无趣，我还不想吃你呢，不过显然……你刚刚确实有些东西期待。”
“所以我决定，因给你我的最崇高的敬意。”
下一秒，他直接让其余的蛇头动手了。
蜘蛛少女嘴角抽了抽，这家伙说了还不如不说，到头来还不是老娘吃亏？
她没有多想，转身就跑。
第一次了，巨大的蛇头直接落在蜘蛛少女，跟之前吞噬张朝阳的一模一样。
​前后左右都有对方的蛇头，蜘蛛少女是在劫难逃了。
瞬移！
“哼哼，我已经看透了你的能力，放弃吧！”
“虽然你可以用瞬间移动暂时保命，不过现在呢？当我所有力量全出的时候，你又该如何应对？”
首脑哈哈一笑。
在解决完张朝之后，他就发现事情似乎变得有趣了许多，跟他之前在这个地方肆意游走一模一样。
“都是那个该死的人类，居然让我有了恐惧的感觉。”
首脑现在回想起来，还觉得不可思，他都不知道多少年自己已经没有了那种情绪，不过好在他已经成功解决了那个家伙。
​​他仔细感受了一下自己的肚子，里面动静已经很小了，估计张朝阳已经彻底没了力气，只等着被他体内的强烈胃酸给分解。
而这时，自己的其余脑袋也成功将人抓住了。
​​“吃了你，事情就告一段落了。”
首脑看着水灵水灵的蜘蛛少女，已经张开了嘴巴。
蜘蛛少女见此，心里涌现出来一道惊惧。
不会吧……难道说我今天就要被这个家伙给吃掉了？
蜘蛛少女眼中露出绝望。
​然而她却无可奈何。
毕竟她不像是张朝阳，并没有逃脱的能力。
很快，首脑直张开了他的腥盆血口。
呼啦一道声响，蜘蛛少女整个人就好像是吃了汽车尾气一样，彻底焉了。
光是这腥臭的口气，就足以将蜘蛛少女给熏死了。
周围有巨大的蛇头围在首脑身边，期待着首脑将蜘蛛少女吃掉之后，还生长出来什么新的蛇头。
周围都是这些存在，蜘蛛少女心中一片绝望。
而就在这个时候。
​八头大蛇面色陡然一变！
他怔怔的看向自己的腹部。
哪里，本来十分平静然而这个时候，他的腹部居然开始上下起伏，那里面似乎有一个不属于八头大蛇的东西在极力反抗。
​​不用多想，能在这个时候闹出动静的，除了张朝阳还能有谁？
“不对啊，那个家伙不是被我吞噬了吗？怎么还会？！”
那可是比地狱都还要恐怖的的环境啊，就算是宇宙之中那些号称不可能被杀死的存在，进入他的体内该变成什么样，就会变成什么样，就连最为坚硬的钢铁在进入他的肚子之后，也得变成一滩铁水，他一个人类怎么可能！”
八头大蛇已经彻底蒙了。
他从来没有想到过，这个世界上有一个存在能够无视那种环境，而且还能够好好存活，甚至还能够在里面活动。
这其中的能量呢？他想要运动所需要的力量从哪里来？
这次不只是牛顿的棺材板压不住了，就连发现能量守恒的迈尔都的重新活过来上吊自杀。
与此同时。
八头大蛇的体内。
张朝阳感受着周围的黏答答的环境，差点窒息而死，不过好在不灭孽蜥这玩意儿确实厉害，很快就让张朝阳适应了这里面的环境，而且他的身体居然也能慢慢活动。
​在不灭孽蜥能力和自适应之力的加持之下，张朝阳很快就习惯了这里的环境，甚至可以自由行动。
另外，让张朝阳感觉到有些意外的是，在这里呆了这么一段时间，他居然将自己的毒抗性以及耐腐蚀性提升到了最高。
​​我去！
这不就免费获得了两个高度抗性吗？
还要什么自行车？
这诸天收若所果然牛逼。
里面就没有一个是废品。
既然张朝阳已经醒来，他就不可能在这里再待下去。
虽然他已经适应了这里的环境，但是张朝阳怎么可能会一直待下去？
张朝阳自认为自己不是什么正人君子，别说是十年不晚了，哪怕是隔夜仇张朝阳都给扇自己两巴掌。
有仇必报是基本操作，当场报就是张朝阳的一贯准则了。
“他奶奶的，一开始没把你这头蠢虫收拾，都是我的问题。”
还没等首脑有所行动，张朝阳就已经开始行动。

# 第一百一十七章全球名人

噗嗤！
张朝阳控制着自己的手臂，形成了一个锋利的骨刺。
随着噗嗤一声声响，八头大蛇的腹部立马出现了一个巨大的豁口。
哗啦啦的，地上顿时出现了一大堆令人感觉到恶心的绿色液体。
​这些绿色液体流出之后，落在地上立马冒出呲呲声响，地面都被腐蚀出来一个大洞。
而这时，张朝阳撑开八头大蛇的肚子，了来出来。
​​嗷嗷嗷嗷……！
张朝阳直接给八头大蛇来了一个剖腹产，是个人都感觉到肉疼。
​​如此剧痛，八头大蛇已经开始神志不清了，那几个脑袋谁也分不清楚是谁，这个时候除了首脑，其余脑袋都在互相啃食，互相纠缠，似乎只有更加强烈的痛苦才能缓解他们现在的感觉。
首脑也因此被其余的脑袋要了好几口，要不是他的肉身强度强悍，这个时候作为主要被攻击目标的他估计早已经脑袋都砸在地上了。
此首脑的脑袋嗡嗡的，耳边全是那些蛇头痛苦的哀嚎，他心里面也十分痛苦，身体上更是痛苦。
​​这时候他脑袋最快要炸裂开了。
而另一边，蜘蛛少女在见到八头大蛇情况不对之后，立马使用能力溜走。
她的能力用来打架不太实在，不过要是用来跑路那就在合适不过了。
就这么短短的一个时间，蜘蛛少女就已经逃遁出去好远一段距离，趴在门口观看张朝阳和八头大蛇之间的战斗。
张朝阳自然知道蜘蛛少女的事情，不过他并不打算这个时候去管。
在他面前还有更重要的事情。
​​一旁，八头大蛇在一番内战过后，还是让那首脑取得了胜利。
不过他现在的状态也不太好，身上坑坑洼洼的，都是刚刚留下来的战绩。
而他身边的那些蛇头，这时候也已经焉的七七八八，甚至还有两个甚至还保持着咬首脑的姿势。
首脑没有留情，直接将这两个脑袋直接撕裂开。
一时间鲜血淋漓。
这时候的八头大蛇就只剩下一个光秃秃的首脑了。
“都是因为你，是因为你我才会变成现在这个样子，杀了你！杀了你！”
​首脑已经杀红了眼，这时候看见谁都想上，不过不幸的是，他遇上张朝阳。
“留着你也是一个祸害，我看就没必要留你了。”
张朝阳深呼吸一口气，他还是头一次感觉到外面的空气居然如此的甜美。
下一秒，他握紧了拳头。
随着张朝阳不断调整自己的肌肉和骨骼，他的身体已经开始逐渐异化。
渐渐的，张朝阳的一只手臂特别大，另外一只则萎缩了一大圈。
“杀了你！杀了你！”
首脑不管不顾，直接就冲了过来。
而这个时候张朝阳也准备好了自己的必杀一击。
“西内！”
张朝阳的这一拳头打了出去，空气之中似乎出现了一道恐怖虚影，热浪排空，空气都被压缩着，周围的气流变得稀薄起来。
蜘蛛少女只感觉到自己的呼吸一窒，差点呼吸不过来。
“对在一起了，就是不知道谁胜谁负。”
蜘蛛少女呼吸不过来，直接就影响到了大脑，眼前的景象逐渐模糊，她估计都等不到最后谁赢了。
只听见一道恐怖的气爆声传开，整个二号楼都震动了一下。
与此同时，二号楼其余楼层的BOSS在感受到这动静之后，都不由自主的停下了自己手中的动作，齐齐将目光放在了张朝阳所在的那一层。
“这是怎么回事儿？为什么第四楼出现了那么大一个动静？”
“那下面究竟是谁在战斗？为何能够爆发出如此恐怖的气势？”
​“那一层，应该是蜘蛛怪物的领地吧，不对！我怎么感知到不到那个家伙的气息了？”
这一刻，所有楼层的大BOSS都紧张起来。
“等等！不止是蜘蛛老怪的气息消失了，就连那个一直在各个楼层游走的那条蛇也没了生气，生命能量在急速减退，刚刚那个似乎就是八头大蛇闹出的来动静？”
而此时，所有人突然安静下来。
“你们注意到了没有，我们这个世界……似乎来了一个外来者？！”
“嘶……！”
“快去禀报大老板！”
​​这一刻，所有楼层的BOSS都惊慌失措起来。
外面已经好久没有人进来了，这绝对是他们不可多得的机会，对方既然能进来，那么出去自然也是有可能的。
他们已经好久好久没有重见天日了，希望这一次，那个小家伙不要让我们失望才是。
……
张朝阳收回了自己已经变得扭曲的拳头，稍微甩了一下。
在不灭孽蜥的加持之下，他的手臂很快就恢复过来，就像是从来没有受过伤一样，甚至比之前都还要白皙几分。
他放下手臂，扭头一看，地上趴这一条死狗模样的大蛇，身体已经被刚才张朝阳的那一拳头给直接轰穿了。
到现在，八头大蛇已经彻底死了。
确认之后，张朝阳终于放下心来。
他看了一眼自己的一身上下，衣服早已经被腐蚀得一干二净，现他现在可是全球直播，形象还是要的。
不然的话，恐怕一个小时不到，就有人将张朝阳果照传遍全球。
相信那些脑残的资本家什么事情都干得出来。
做完这些之后，张朝阳看向一旁的角落，他微微一笑。
“别躲了，出来吧。”
……
与此同时，外界。
张朝阳的果图直接出现在全世界此时正在看这个直播的观众面前。
好家伙，一下子张朝阳直接成为了全世界的红人。
“哥哥腹肌真好看，晚上做梦的素材有了。”
“老阿姨露出了姨母笑。”
“我老公刚刚帮我收拾哈瘤子又流出来了。”
“我草！我一个男人都爱了，哥哥需要T吗？很乖的那种哦。”
“楼上多多少少有些变态了。”
“樱花国小成本电影事业跪求合作……”
……
直播间里面群魔乱舞，乱象频出，正常人都没发睁眼了。
龙国顶级会议室。
壹号首长被放在担架上，不过他此时确证大了眼睛，极力想要去捡地上的平板。
“快快快！快把平板给我！”

# 第一百一十八章威胁，其实真相是……

“什么东西？”
抬着担架的人听见壹号首长支支呼呼，赶紧询问道。
“平板……平板！”
就在刚刚，壹号首长注意到平台上面的画面，整个人都震惊了。
其中一人赶紧将平板捡了起来，塞进壹号首长得怀里。
估计是想要见到张朝阳被消灭的最后一步吧。
壹号首长果然是关心国家，关心民众
那个抬着担架的人叹息一声，为壹号首长感到可惜。
可惜龙国已经无力回天了。
现在必须抓紧时间，不然的话一会儿吞噬黑洞就出现，到时候他们想走都来不及了。
刚刚那人看了一眼平板，上面已经碎的不成样子了，画面也变得模糊起来。
在将东西塞进壹号首长怀里之中之中，那人赶紧劝了一声。
“首长大人，你还是注意身体吧，以后龙国没了你可不行呀。”
然而壹号首长却死死的盯着屏幕，眼睛也不眨一下。
见此，那人顿时叹息一声。
“哎……”
“看来这件事情对首长大人来说，还是伤害太大了。”
那人摇摇头。
没有的话，他们赶紧搬运东西，离开这里。
而就在这个时候，壹号首长却突然大叫一声。
“停下！都给我停下！龙国没有亡！”
“龙国还有希望！张朝阳还没有死！”
此言一出，这种人都还以为壹号首长疯了。
他们纷纷摇头。
“疯了疯了，走到那怕是刺激过大，已经失心疯了。”
“一块破平板能看出什么东西？刚刚我看清楚了，那画面都没有了，他怎么能确定张朝阳没死？”
最开始抬担架那人叹息一声，然后更加卖力起来。
这个时候再不走就再走掉了。
不知道黑洞吞噬什么时候出现，要是他们晚一步，说不定就永远留在这里。
其余人也是如此，这时候都光顾着搬东西，现在有些人连东西都不搬，直接就逃了。
“我叫你停下，没听见吗？”
壹号首长怒喝道。
“首长大人，你这是在说什么话？再不跑，我们所有人都得交代在这里呀。”
“不为自己想想，要为身后上亿的民众想一下吧。”
一众学者苦着脸说道。
然而壹号首长全是愤怒的起身，从担架上面跳下来。
“我说的你们没有听清楚！”
“龙国没有亡，张朝阳没有死！”
壹号首长愤怒的说道。
然而人们还是像看傻子一样的样子看着他。
要不是他是国家领导人，恐怕他们都会弃他而去了。
壹号首长哪里看不出来众人的眼神。
他也不解释，直接走到电脑仪器面前，打开电脑。
然后，巨大的屏幕上面出现了规则怪谈游戏世界里面的画面。
“这是……”
看着屏幕上面的画面，众人顿时迟疑了一下。
下一秒，众人齐齐倒吸了一口冷气。
“什么？！”
他们顿时大惊失色。
张朝阳竟然真的没死！
他们再次看向壹号首长的时候，眼神之中已经充满了敬畏。
壹号首长心中冷哼一声。
“什么狗屁王八羔子，全是一群没有见力的主。”
同样的见到众人一脸懵逼的样子，壹号首长感觉有些莫名其妙的暗爽是怎么回事？
张朝阳没死的事情已成事实，众人再怎么解释也无济于事。
于是乎，他们又把器械全部都乖乖搬了回来。
……
与此同时，规则怪谈游戏世界里面。
张朝阳已经重新穿戴好了衣物，同时他看上一旁的黑暗之中，那个小巧的身影自然也逃不出他的法眼。
果然其中慢慢走出来一个少女。
“你刚刚是怎么做到的？被那条大蛇吞进去之后还能安然无恙，你真的是人类吗？”
后面那一句，蜘蛛少女拧着眉头，十分不解。
“我是不是人类不用你操心，你应该操心的是你自己的事情。”
张朝阳面色变得冷漠起来。
下一秒他直接出现在少女面前，一只手张开，抓住了对方的脖子。
轰隆一声，顶在墙壁上面，一点点的往上送。
蜘蛛少女这突如其来的一幕惊到了，然而曾草原的力量实在太大，她根本反抗不了。
随着张朝阳不断用力，蜘蛛少女甚至感觉到呼吸困难，全身青筋毕露，额头上爬满了蚯蚓一样的血管，还在不断蠕动。
这是他力量被压制，得不到发泄的缘故。
“你，你想要干什么？”
蜘蛛少女脸色难看起来，他十分不了解张朝阳的行为动作，究竟是因为什么缘故。
“被你骗了一路，你就好意思说这样的话？”
“真当我是冤大头吗？”
张朝阳冷哼一声。
“……你什么意思？”蜘蛛少女呼吸一窒。
“什么意思？你自己路上瞒了我多少事情？其实你才是导致这里变成这样的原因吧？”
闻言，蜘蛛少女面色一变，心中无比震惊。
她面上犹犹豫豫，似乎被张朝阳看出了什么心思。
“我不知道你在说什么，但你要是再这样，我就要被你掐死了。”
在张朝阳的力量之下，她甚至连说话都不利索了。
“还装是吧？让我瞧一瞧，你能坚持到什么时候？”
说罢，张朝阳再一点点的增加力量。
眼看着蜘蛛少女的脸色逐渐变化，隐隐已经快要变成猪肝色。
“我真的不知道……”
蜘蛛少女咬牙道。
“好，既然你一心求死，那我就成全你。”
说罢，张朝阳再次增大了力量。
这一次，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，蜘蛛少女终于慌了。
“我说我说，你先放我下来。”
蜘蛛少女求求饶道。
可以看见她的脖子已经出现了一道深深的凹陷。
要是寻常人早已经脖子一歪，现在已经化作一具尸体了，不过蜘蛛少女却是脸色难看而已，甚至张朝阳都怀疑自己有没有伤到对方。
闻言，张朝阳眼睛微眯起来，最后还是放过了对方。
扑通一声，蜘蛛少女直接跌倒在地上。
落地时候她还发出一声娇气的哼声。
“说吧，说我想听的，不然的话，你的下场可以想象。”
张朝阳丝毫不给面子，甩了甩衣袖说道。
蜘蛛少女倒在地上，双手捂着脖子，大口大口的喘气。

# 第一百一十九章事情的真相

她从来没有想过张朝阳居然强大到如此地步，无论是实力还是心性，都远远超过这里的怪物。
八头大蛇和蜘蛛怪物不是对手也是情理之中。
看着张朝阳的逐渐冷漠的眼神，蜘蛛少女不敢耽搁，赶紧说起自己的来历。
“其实我也是受害者，一开始我们跟外面的人一样，也都是小区里面的正常人，但是后面出现了一个家伙，也就是他们口中的大老板。”
大老板？
张朝阳微微一愣。
这个词他在最近听到过好多次，特别是蜘蛛怪物和八头大蛇，他们总会提及大老板的名号，说这话时，他们眼中都是带着浓郁的敬畏。
这让张朝阳无比好奇。
所谓的大老板究竟是谁？
似乎消失的二号楼就是因为他而产生的。
蜘蛛少女见张朝阳被勾起好奇心，于是继续说道：
“本来我们这里是一个待开发的小区，后来大老板瞧上了我们的地，不过给出的价格却十分霸道，意思就是让我们把地白给他。”
一听到这话，张朝阳顿时悟了。
好家伙，居然是房地产商跟拆迁户之间的关系。
这在之前张朝阳是怎么也想不到的。
一旁，蜘蛛少女还在继续。
“大老板为了压价，不知道从哪里弄来了一个东西，把我们其中一个人感染了。”
“那个东西最后变成了一个巨大的怪物，杀死了好多人。”
“然后事发之后，同学将这件事情全部栽赃在我们身上。”
“我们百口莫辩，最后无奈只能同意他的意见。”
“但就在高楼大厦修建完毕之后，一个女人找了上来，那时候大老板还在二号楼跟一个户主闹矛盾，就那么一个瞬间，我们二号楼所有的人，包括二号楼在内，都消失了。”
蜘蛛少女说起这件事情，脸色变得无比惨白。
那件事情发生到现在，都让她感觉到毛骨悚然。
这个是改天换地的大能力，已经远远超出了人类的理解。
“然后呢？”
张朝阳微微一皱眉，听了这个故事之后，他心中的疑惑就更多了。
那个女人是谁？后来发生了什么？
太多太多的疑惑需要他弄明白了，这也是成功走出二号楼的关键。
“然后……”
蜘蛛少女你回想起当初的事情，面色变得更加难看起来。
“那是一场明亮的火，很大很大的火。”
蜘蛛少女吞了一口唾液，继续道：
“大老板为了寻找逃出去的办法，在二号楼烧起来一把非常大的火，他家的目的就是想把整个二号楼都烧干净，烧成灰烬，这样一来他就可以离开了。”
不过显然，这样的办法最后还是失效了。
张朝阳心中肯定。
要是成功的话，这里也不可能还存在了？二号楼上面的秃皮也不可能就只有光秃秃的地皮，连黄土都翻出来了。
“那场大火烧干净的一切，连在这里面的所有人也一同烧的干干净净。”
“可惜……”
“那场大火却烧不干净这里人的欲望。”
“大老板最后变成了怪物，最强大的怪物，盘踞于最顶层，俯视着下面的一切。”
“另外一些人变成了孤魂野鬼，成为蛇卵，成为蜘蛛的茧，成为其他东西。”
“而就像我这样的存在还有许多，甚至有些人意识也没有觉醒。”
终于，蜘蛛双女将全部的交代出来。
源自于一场恐惧，无法根除的恐惧，没办法解决将来的恐惧，被时间遗忘，被世人遗忘的恐惧。
还活在这里的大概意义上已经彻底变得癫狂起来，只剩下曾经的执念和欲望还在。
“那之前为什么蜘蛛怪物发誓也要弄死你？”
张朝阳问。
闻言，蜘蛛少女惨淡一笑。
“因为当初那把大火发生的时候，我把他们关在了门外。”
“我亲耳听到他们痛苦的哀嚎，选择躲在房间里偷偷哭泣，试图用眼泪来遮盖我内心的软弱。”
嘶……！
这个时候就算是张朝阳，也不免倒吸一口冷气。
难怪当初蜘蛛怪物一副要死要活的样子，没想到竟然是因为这个缘故。
要是张朝阳被关在外面还被大火灼烧，他也发誓一定要弄死那个关门的家伙。
“我知道的我已经说完了，这下你总该相信我了吧？我只是想要出去而已，不想在这里待下去，最后变成他们那一副样子。”
蜘蛛少女睁着眼睛，沉声说道。
“可以。”
张朝阳闻言点点头。
“接下来，我们能否逃离就取决于你对这个二号楼了解多少。”
见张朝阳点头，蜘蛛少女也终于吐露实话。
“这栋大楼一共有三十层，现在我们这是在四楼，想要离开这里，必须要通过大老丑国蜘蛛少女板。”
“最后走到楼顶，那里应该就是逃出去的通道。”
“楼顶有一块大门，上面那把锁无法被打开，就只有大老板的钥匙可以。”
闻言，张朝阳问道：“既然大老板有钥匙，为什么他不自己离开呢？”
听到这话的蜘蛛少女淡然一笑。
“因为当初那个女人就是用这一栋大楼控制的他。”
“只要大楼不会毁灭他自然也不可能离开，就算有钥匙他也出不去。”
啧啧……
忽然之间，明白了这其中不少事情。
看来想要离开这里，就绕不开那个大老板了。
张朝阳明确了目标，而后看了一眼墙壁上面变得模糊不清的四字，这才发现原来这个数字是四呢，不知道的还以为是个什么东西。
“那么说，我们岂不是要跨上去二十多层？而且似乎每一层都有一个BOSS级别的怪物存在？”
其中的BOSS级别怪物算不得什么，不过张朝阳缺的是时间，他就只有一天的事情，要是因为什么事情被困在这里，那么想要出去就变得不太可能了。
最后他可能也会变成大老板那样的东西。
这种事情发生的概率极大，毕竟BOSS级别的怪物都有各自的天赋能力，要是遇到刚猛一点的还好，最怕遇到那种恶心难缠的能力，说不定一个怪物就可以把张朝阳耗死。

# 第一百二十章二十七层的老爷子

“理论上是这样的，不过BOSS级别的存在并不多，只是我们运气不好，才遇到了两只，其中大多数都是一片荒芜而已，只有个别地方需要注意一下。”
说到这里，蜘蛛少女看了张朝阳一眼。
再说了，这样的怪物对于张朝阳来说，也仅仅只是一个玩物吧？
他只要想，击杀一个BOSS级别的怪物跟玩似的。
而且……这家伙的身上也有某种高品阶的规则，而且似乎不不只是一种。
这也是蜘蛛少女为什么感觉到张朝阳十分强大的缘故。
除了大老板，很少见有人能拥有这样的恐怖天赋能力的储备。
“那就好，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”
张朝阳点头示意，而后赶紧朝着楼上走去。
现在他最缺的就是时间了。
要是这个游戏副本规定时间无限长，他才懒得去管这一方面的事情呢，毕竟在这里待多久，外面就只是过去一个瞬间而已。
蜘蛛少女见此，也赶紧跟了上去。
四楼之后，上面的景象一个比一个惨淡。
几乎遍地都是的一副破败的景象，之前张朝阳还没有发现，地上的那些乌漆嘛黑的东西，居然就是燃烧过后的破布，以及一些灰烬，只要是一切能够燃烧的东西，就变成了地上的灰烬，可以见得，这里究竟经历了什么。
而今，这些的灰烬都因为地下的湿气，而变成了一坨一坨的粘稠黑炭，混着沥青，踩上去有一股极强的黏贴感，想要将过往之人全都留在这里。
张朝阳一抬脚，稍微一皱眉头。
“五楼没人？”
蜘蛛少女稍微有些惊讶。
按理来说，这里应该有一个能力非常恶心的家伙，不过不知道为什么，那个家伙居然不在。
“怎么了吗？没人不是好事么？”
张朝阳抬了抬脚，不置可否的撇撇嘴。
在地面上，他的脚下，出现了一个的有些像人脸模样的的黑泥沥青的混合体，只不过被张朝阳给一脚踩烂了。
张朝阳稍微用脚揉拧了一番，那模样居然是在擦鞋。
“既然没有的话，那就直接走吧。”
“我们赶紧去下一层。”
说罢，张朝阳率先走了出去。
而这之后，地上就再也没有了那个粘稠状的东西，就算有也得赶紧离开，逃也似的，纷纷避让。
蜘蛛少女睁大了眼睛，似乎看见了不可思议的一幕。
她看了一眼周围逐渐变化的环境，好像是一个活动的巨大的肠胃，顿时下的心惊胆战，赶紧跟了上去。
在张朝阳走后，他原先踩过的地面之上那一会黑泥和沥青形成的一张脸顿时扭曲起来。
“我的个老天爷，还好没有跟他动手，不然的话我就死定了。”
那张人脸居然出发了人类的声音。
它望着张朝阳和蜘蛛少女远去的背影，赶紧躲了起来。
接下来，第六层，第七层……乃至于第二十六层，全都是如此。
这其中有的是没有BOSS存在，有的则是虽然有BOSS镇守，不过此时全都龟缩起来。
刚刚蜘蛛怪物和八头大蛇的下场他们已经知道了，自然不可能在这个时候找茬，除非他们不想活了。
终于，张朝阳和蜘蛛少女来到了第二十七层。
这里，也是真正意义上跟三十层非常接近的地方。
“哎哟我的乖孙，你终于回来了，我在这里等你好久了。”
这一层，似乎就只有一个耄耋老者，一双眉毛都已经掉光了，此时就只剩下他几根顶上的白发，完全就是三毛的老年版本。
老者一口牙齿也掉的差不多，身上衣服破烂无比，扔大街上要饭都是一流的从业人员。
“乖孙，你还在外面站干什么？进来做呀。”
“诶，你旁边这位是你的女朋友吗？叫过来一起坐呀。”
老者也不知道是不是真的把张朝阳当做了自己的的孙子，自顾自的打招呼说道。
“居然是他！”
见到这人，蜘蛛少女顿时睁大了眼睛。
“怎么？你认识这个人？”张朝阳询问道。
同时他也上下打量这个老者一眼。
这是一个非常普通的老者，张朝阳还是头一次在这里见到一个完完整整的人，也就是样子邋遢了一点，衣服容貌不敢恭维。
然而蜘蛛少女却脸色变得难看起来。
她解释起来：“这位老者是原来二号楼里面一个空巢老人，经常怀念自己的孩子，之前在待拆迁的老家，他也是最牛的钉子户之一。”
“当初大老板费了好大的功夫才把他这颗钉子给拔了。”
原来是这样。
张朝阳点点头，难怪他一进来，对方就立马叫他乖孙，可能是的思念自己的晚辈吧。
“当时大老板用的什么办法？”
张朝阳问。
这要是了解这其中的缘故，说不定就可以安然无恙的通过这里。
不知道为什么，这个老者总是能够给张朝阳巨大的压力。
要知道这家伙明明就是一个普通人啊，他怎么看，都并不觉得这个老者能够对他造成威胁。
甚至张朝阳害怕对方忽然倒在地上讹自己一把。
听到这话，蜘蛛少女苦笑一声。
“当时大老板告诉他说，他的孙子就在这个城市里面打工，生活很不如意，要是老头子愿意放弃原本的地基，说不定可以让在城市里面的孙子轻松一点，甚至还有可以分一套房子。”
“老爷子本来结婚需要房子，于是就答应了。”
“然后呢？”张朝阳已经大致能够猜到后面的事情了，不过还是询问了一下。
“然后？”
蜘蛛少女面上尽是苦涩的笑容。
“老爷子过来之后发现自己被骗了，一气之下，疯了。”
“你看看，就是现在这个模样。”
闻言。
张朝阳再次看了一眼这位孤寡老人，心里很不是滋味。
辛苦工作了一辈子，结果落得这么一个下场，他的那个孙子，恐怕也早就已经去世了吧，不然也不可能对此不管不顾。
就算退一万步来说，分了房子也是好几十万上百万，甚至还有不少的拆迁补助，完全可以让一个人就此躺平，他孙子要是辉煌腾达了也还好，要是没什么出息，回来继承一百两百万他不香吗？
可是结果依然如此，可以想象，这后面的缘故。

# 第一百二十一章老爷子的恐怖

“乖孙，你怎么还在门外面站着呀，外面冷，赶紧进来坐。”
忽然！
一股阴冷的风无端吹了起来。
霎时间一股透心的冰凉直入骨髓，张朝阳感觉到自己的骨头都被这阴冷的风给刺穿了一样，生疼无比。
那种感觉就像是用针一针针的扎进自己的骨头，而且还是千万根银针一起扎进去！
嘶……！！
即便是张朝阳，在这个时候也不免倒吸一口冷气。
这老者不简单！
好在有不灭孽蜥的恢复能力，在加上的张朝阳刚刚获得的自适应之力，他很快就习惯了这种寒冷刺骨的感觉。
啧啧……
要是随便换一个人过来，说不定现在已经成为了一具尸体。
倒是一旁的蜘蛛少女抵挡不住这寒气，刚过没有两秒钟，身子一软，直接扑倒在张朝阳的怀里面。
乍一看，面上居然已经结上了冰霜，而她的面部也变得僵硬起来。
张朝阳将手放在蜘蛛少女的鼻翼，稍微感受了一下，好在她还有呼吸。
“哎哟，外面的风怎地这么大，这么冷，乖孙赶紧进来吧。”
这时候，老者再次呼唤了一声。
他一口牙掉的只剩下一个了，脸上的皮肤皱的就像是一个干瘪到了极致的橘子，里面的水分都被抽走，完全就是一个皮包骨头的东西。
张朝阳之前怎么没有发现对方居然有如此惊恐地一幕？
他刚才还觉得这家伙可怜呢，没想到却是一个硬茬子。
这地下世界根本不可能有风的，就算有，那也不可能达到刚刚那种地步。
说话间，外面的风啸声更大了一些，鬼哭狼嚎一样，似乎在催促着张朝阳不断向前。
又张牙舞爪，恨不得将张朝阳整个人给推进去。
张朝阳却稳若泰山，在不灭孽蜥和自适应之力的加持之下，他现在已经完全适应了外面的环境，除非对方能够忽然之间让力量暴涨十倍，说不定就能推动他，不过现在看来，对方应该还没有这个实力。
不过张朝阳是没事了，但是他怀中的蜘蛛少女却顶不住啊。
此时蜘蛛少女的身上已经覆盖上了一层厚厚的冰霜，根本不是一般人能够直视的，哪怕是抱在怀里，都感觉到自己抱着的是一块寒冰。
要是在这么下去，蜘蛛少女必死无疑。
张朝阳没有再犹豫，赶紧抱着蜘蛛少女进入房间之内。
而就在这个时候，外面怒吼的寒风终于消失了。
帘子落下，这里面变得再次跟之前一样平静。
“哎哟，这女娃子的身子骨还真是弱，稍微吹一吹寒风就受不了了，正好我这里有一个暖炉，帮她暖暖身子。”
说着，老者从身边拿过了一个暖炉，里面装着几块发红的炭块，十分暖和。
张朝阳见此，稍微犹豫了一下，他再看了一眼和蔼的老爷爷，而后赶紧接过来，放在蜘蛛少女身边。
不得不说，这玩意儿还真不错，效果可谓是立竿见影。
在这暖炉的作用之下，蜘蛛少女身上的寒冰一块块脱落。
没一会儿，蜘蛛少女打了一个哆嗦，从冰冻之中恢复过来。
“谢，谢谢老爷爷，现在我感觉好多了。”
蜘蛛少女打了一个哆嗦。
就在刚刚，她的身体被冰封住了，不过她的意识却没有被并封住。
此前发生的一切她都看在眼里，心里更是对这个老者感觉到恐惧。
哪怕是跟对方待在一起，都感觉如坐针毡。
“没事没事，乖孙好不容易回来一次，还带了一个女孩子回来，我高兴还来不及呢。”
老者哈哈一笑。
然而这声音却像是破败的风车，不足的发出刺耳的声响，老者并不觉得不妥，拍手叫好。
张朝阳一直观察着这个老者，没有说话。
从目前的情况来看，对方的能力绝对不只是召唤寒风这么一种。
要想通过他，就必须要先了解对方的能力才行。
“好好好好……”
“你们好不容易回来一趟，我手里没什么拿得出手的东西去，等我去找一样东西，那玩意儿可谓是价值连城，你们既然来了，也不可能让你们空着手回去。”
老者哈哈一笑，那声音听起来要多惨淡有多惨淡。
张朝阳一皱眉，只感觉到他说的这个东西听起来也不简单。
不过他并没有阻止。
老者很快起身离开。
趁着时间，张朝阳对一旁的身子还在打颤的蜘蛛少女询问道：“你知道他这是在找什么东西吗？”
闻言，蜘蛛少女看了老者一眼，摇摇头。
“不知道。”
她抱着火炉子，不知为何去，明明里面的火焰越烧越旺，偏偏她却感觉到有些发冷。
明明一开始就挺暖和的呀。
蜘蛛少女也曾想着离开火炉子，不过却发现越是离开这个东西，她就觉得越是寒冷。
难不成是之前寒气入体太深，自内而外生出来的寒气？
她没有想那么多，只是更加抱紧了火炉子。
很快，老者带着一个盒子走了出来。
“哎哟，久等了，老头子我上了年龄，记不清楚事情了，好容易才找到这东西，你们呀，可算是有福了。”
闻言，张朝阳心中好奇，这到底是什么东西，让老者需要亲自去取一趟。
老者嘿嘿一笑，而后打开了盒子。
张朝阳与的蜘蛛少女好奇的看了过去，然而……
​下一秒，他们两人脸上的血色刷的一下消失了。
张朝阳还好一点，但是蜘蛛少女却是浑身都颤抖起来，这里面的东西，放出来绝对令人三天吃不下饭。
不光是张朝阳与蜘蛛少女，外界的不少人直接就赶紧把脑袋偏开。
“我尼玛！这玩意还真是吓死人不偿命啊，放尼玛这么一个东西进去，老爷子怕自己被老死吗？故意放这么一个东西就等着死神上门你好吓死对面？”
“我滴个妈呀，这真是人能够想到的东西吗？”
“老一辈居然哪这个当做是珍藏，我的妈呀，三观炸裂。”
“我终于明白为什么那个老爷子的孙子不愿意回来了，这尼玛开门送这玩意儿，怕是亲孙子都得跑路吧？还带女友回来，这不得当场闹出人命来？”

# 第一百二十二章尝尝我的手艺吧

众人心中一直闹腾。
更多人直呼看不下去。
那小小的木盒子里面，放的不是其他什么东西，而是一个被雕模的极为细致的颅骨。
也不知道是什么生物的颅骨，就只有拳头大小，刚刚好，可以放在这个被虫子钻的已经生出千疮百孔的木盒子里。
嘶……！
蜘蛛少女倒吸一口冷气，真的就不敢相信。
“这黄鼠狼的颅骨是我珍藏多年，一直想要送给你父亲的，不过你父亲当时不信，我就只能一直留着准备给你了。”
干瘦的老头嘿嘿一笑，露出那只剩下一两颗牙的漆黑大口。
浑浊发黄的眼睛，甚至都已经聚焦不到张朝阳身上了。
就好像是在跟空气对话一样。
那模样真的是要多恐怖有多恐怖，要多鬼有多诡异。
一般人的心理绝对扛不住这种恐怖的气氛。
好在张朝阳并不是普通人中的一员。
相对而言，张朝阳反而表现得十分淡定。
他扫了一眼这黄鼠狼的颅骨，其中似乎有规则的力量流露。
没有多想，他直接收下。
“那就多谢爷爷的好意了。”
张朝阳一点头，微笑着说道。
他的这个举动直接在外界炸开了锅。
“我操，我张朝阳大哥是真的虎呀！真尼玛的礼物也敢收？”
“鬼知道这上面有什么东西？万一是鬼缠身呢？老一辈思想不开阔，封建迷信，最喜欢搞这些东西了。”
“嘿，你还别说，在规则游戏世界里面什么都可能发生，这又算什么好稀奇的。”
“不对，你没看那头颅骨上面似乎有规则的力量流动，这透露不对劲！”
……
张朝阳接过颅骨之后，小心观摩了一下。
这其中的规则之类他还看不清楚，还需要感受过后才能了解。
不过现在显然不是做这个的时候。
张朝阳看上对面的老爷爷。
对方似乎在等待着什么。
这时候张朝阳顿时恍然大悟。
“哦，不好意思，爷爷，但是走的匆忙，没带什么礼物，希望这个小物件你能喜欢。”
说着，张朝阳便将当初那烧火棍的一截拿了出来。
见到这老爷爷的时候，他莫名想到了培养自己成人的爷爷。
心中有感，于是就把这个东西拿出来。
“哎呦，好好东西。”
在见到这东西的时候，感受的老头浑浊的眼中顿时冒出了精光。
“还是你上心，比你那什么父亲好多了，这么多年来也不来见我一次，也不懂我要什么礼物。”
干瘦老头拿过烧火棍玩弄了一下，这东西确实不错，上面还附带着一丝丝的规则力量。
烧火棍属于老一辈的物件，干瘦老头喜欢的不行。
“你们既然都来了，那我就尝一尝我的手艺吧，好久没有做饭了，也不知道我的手艺有没有减退。”
干瘦老头怪笑一声。
明明是和蔼可亲的样子，不过露出的笑声却是阴森无比。
对此张朝阳早已经习以为常，也就只有蜘蛛少女，稍微面色有些紧张。
“他不会是给我们弄什么毒药去了吧？要不我们现在趁机会赶紧走了？”
蜘蛛少女见到干瘦老头转身缓缓离开之后，对张朝阳提议。
闻言，张朝阳点点头。
确实很有可能是这样，他也想赶紧离开，留给他们的时间不多了。
然后两人赶紧起身离开。
房子里面自然没什么好说的，应该没有出口，要想去到下一层就必须绕过这一间房子，从通道往后走。
对于击杀干瘦老头，张朝阳没有这个心思。
而且他能够感受到这个干瘦老头的实力并不简单。
至少对方体内不少于一种规则力量。
刚刚在外面刮起了一阵寒风，不过是他的能力之一罢了。
“咦……！”
蜘蛛少女与张朝阳出来之后立马就傻眼了。
“路呢！？”
与此同时，跟张朝阳的人同样关心的，还有外界的万千观众。
“在外面怎么就变成荒山野岭了？！”
“不可思议，这场景也太真实了吧。”
“到底是怎么做到的？规则制之力吗？这么强大的环境改变，居然也是规则之力改变的？”
其中不少人发出疑惑，同时他们也在暗中猜想。
“不会是那个干瘦老头的操作吧？那样的话，那个干瘦老头的实力也太恐怖了吧。”
很快就有人解释的道：
“应该是的，除了他没人能做到这一点，之前他就有召唤风暴的能里，稍微改变一下环境也不是不可能。”
于此，众人的意识渐渐统一。
就是那个干瘦老头干的。
目的就是想要让张朝阳和蜘蛛少女一起留在这里。
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界之中。
张朝阳与蜘蛛少女被困在这一片天地里面，表情逐渐变得难看起来。
蜘蛛少女不需要多说，这一望无尽的荒山野岭，就足以让任何一个心理正常的人崩溃大哭
她稍微还能保持，这里已经是非常不错了。
咕咕咕……
呲呲呲……
叽叽叽……
黑暗之下，无数荒山野岭之中的生物发出寂静的哭啸，声音凄冷无必。
想让踏入其中的人，立马缩回了脚丫子。
蜘蛛少女往张朝阳身后躲了躲。
“这是什么地方？之前我们不是在楼道吗？”
她的声音无比颤抖，显然是害怕极了。
张朝阳稍微安慰了一下，然后眯起眼睛观察周围的环境。
他拾起地上的泥土稍微揉捏了一下，心里立马已经有了答案。
“这里……不是假的！”
张朝阳也倍感震惊。
他们并不是处于幻境之中，而是出于一片真实的天地之中。
这里……是一片真的荒郊野岭。
他再望了望身后，孤零零的破坏房子，带着一点烟火，鬼怪一样立在这荒郊野岭之中，不倍感森冷。
“怎么办？难道我们要回去吗？”
蜘蛛少女声音打着颤，吓的花容失色。
张朝阳往外面望了一下，然后很快收回了目光。
他摇摇头。
“算了，先回去吧。”
再这样下去，也不见得自己能突破这里。
回去反而是更好一种选择。
既然是对方的能力，那么只要解决对方就可以了。
闻言，蜘蛛少女一点头，最后她还是愿意相信张朝阳。

# 第一百二十三章这是鸭脖？！真假？

很快，两人结伴回去。
然而刚到门口，他两人就被吓了一跳。
那个干瘦老头不知何时立在门口的位置，就像是一节毫无生机的枯木立在那里，给人一种无比惊恐的感受。
要是不仔细分辨，还真以为这家伙就是一尊木头的雕塑呢。
大晚上站在这里，也怪渗人的。
终于，这干瘦老头开口了。
“哎呦，这么晚了，你们出去干嘛呀？”
干瘦老头张着嘴，露出其中黑洞洞的一片，和蔼可亲的说道。
然而干瘦老头的和蔼可亲落在其他人眼中，就像是一只鬼在张牙舞爪。
而这时外面的环境也更加真实了一点，甚至周围已经能够听到其他生物的声音了。
张朝阳似乎感觉自己抓到了些什么。
这个干瘦老头的能力应该不会那个吧……？
没有多想，张朝阳被请了进去，蜘蛛少女也是如此。
干瘦老头还一口一个乖孙女叫着。
然而这个少女却被吓的不行，身子都开始哆嗦起来。
好不容易坐下，干瘦老头就又开始介绍起来。
“来尝一尝我的手艺，当时你们的婆婆特别爱吃。”
干瘦老头故意显摆了两下。
他打开盖在餐盘上面的碟子，微微一笑。
这一打开，里面东西立马呈现在张朝阳与蜘蛛少女眼前。
这一次蜘蛛少女再也没有忍住，她捂住自己的嘴巴，竭尽全力的抑制自己的呕吐心理。
然而下一秒，她还是没有忍住，倒向了一旁，开始呕吐起来。
张朝阳还能稍微保持淡定，不过他也是被恶心的不行，所以说老一辈条件艰苦，生活不怎么样，但是也觉得没有到达这种阴森的地步。
外界众人早已经呕吐起来了。
“我尼玛，这是啥呀！？这他妈是人吃的东西？”
“我以为老一辈吃树根已经是够离谱的了，没想到还要比他还离谱的。”
“我亲自请过来我那闹过饥荒的爷爷，他的现身说法就是，这辈子吃过什么都没吃过这种东西。”
……
网络之上一片恐慌。
这哪里是规则怪谈游戏？
分明就是惊悚悬疑第九艺术！
……
与此同时，规则怪谈游戏世界之中
张朝阳看着眼前的一幕，整个人都呆住了。
这上面都是些啥呀？
都是一些死去动物的尸体。
其中有老鼠，乌鸦，蚂蚱……
还有一些张朝阳没有见过的东西，黑漆麻漆的，根本分辨不出来。
就是上面的气味这不是正常人能够想象到的。
那上面浇了一层黑色的油脂，搞不清楚的，还以为是机油呢，散发着一股浓浓的废机油味道。
“快去趁热吃吧，爷爷好不容易弄到这些东西。”
干瘦老头赶紧催促道。
“一旁的小姑娘也过来呀，粗茶淡饭，还望你不要介意。”
蜘蛛少女脸色吓得的无比惨白。
这哪里是粗茶淡饭？这分明就是“断头饭”！
不需要明日午时问斩，吃下去立马见效升天。
见蜘蛛少女迟迟不肯过来，干瘦老头眼神逐渐变得阴暗起来。
“小姑娘，我叫你过来没听见吗？”
他这一道声音似乎拥有某种感染力，让人听了浑身一震，身体开始不是控制的，朝桌面走去。
蜘蛛少女就是如此，她浑身颤抖着，表情麻木的一步步挪了过去。
张朝阳也深受影响，不过他很快反应过来，脑袋恢复了清明。
他见到蜘蛛少女的动作，立马止住了对方。
“醒醒！”
张朝阳拉住了蜘蛛少女的手，小声提醒道。
经过张朝阳的提醒，后者淡蓝色的眸子里面终于恢复了一道清明，然后这才清醒过来。
而这时她才发现，自己不知何时已经出现在了木质餐桌旁。
“我刚刚这是怎么了？”
蜘蛛少女无比震惊。
张朝阳没有回答，他指了指干瘦老头，又指了指餐桌。
很快蜘蛛少女反应过来。
她心里对干瘦老头更加恐惧了。
“别怕，有我呢。”
张朝阳轻生安慰道。
闻言，蜘蛛少女总算是心安了不少。
而随着她心态发生变化，外面的环境也似乎出现了一丝裂痕。
张朝阳敏锐的抓到了这一点。
终于他证实了自己心中的想法。
这个干瘦老头的能力大小，就是根据对手的情绪来定的，对方越是恐惧，他的能力就越是强大。
这就有点类似于恐惧恶魔了。
只要世上还有人存在恐惧心理，它就会永远存在，人们心中的恐惧越强烈，恐惧恶魔的力量就越强大。
对此，张朝阳已经想好了应对之策。
“吃吧，吃吧，赶紧趁热吃了，凉了可就不好吃咯。”
干瘦老头提醒道。
闻言，蜘蛛少女看着餐桌上那一排排你还难以下咽的食物，眼睛一鼓一鼓的……
别说是食物了，就算是生化毒药她都相信没有这么恐怖。
不过看到干瘦老头那逐渐阴冷的表情，蜘蛛少女却不得不去这么做。
缓缓的，蜘蛛少女僵硬的拿起桌上的筷子，稍微动了一下桌上的东西。
最后她夹起来一个类似于鸭脖的东西，颤抖着手往自己的面前送。
干瘦老头见此，面上终于是露出了满意的笑容。
制作少女拿过来一看，结果却发现这类似于鸭脖的东西，居然是一个鼠头！
因为太过微小，又加上黑色机油，所以一时间她没有分辨清楚。
这个老鼠脑袋似乎还活着一样，滴溜着两个黑色的小眼睛，一眨不眨地看着蜘蛛少女。
蓦然间。
这个鼠头忽然张开了嘴，发出一声痛苦的嘹叫。
吱吱吱……！！
啊啊！！？
蜘蛛少女瞬间丢掉面前的东西，吓得都快蹦到房梁上去了。
“怎么了？”
张朝阳关心道。
“那个，那个……那个鼠头会动！它还会叫！”
蜘蛛少女已经言语不清了，足以见到她受到了多大的刺激。
闻言，张朝阳眉头一皱。
“什么情况？为什么我没有这种感觉？有没有看到你口中的那些东西？”
“不，不知道……可是我这次真的看到了。”
蜘蛛少女浑身颤抖，她已经被吓麻了，一个字也不想说。
张朝阳皱着眉，暗暗偷看了干瘦老头一眼。

# 第一百二十四章图穷匕见，再也不装了？

后者露出了哈哈大笑，似乎对自己的作为相当的满意。
张朝阳微眯起眼睛，他似乎已经发现了来龙去脉，一切都是因为这个家伙。
“你们干什么？快坐下来吃啊。”
而这个时候，干瘦老头已经彻底肆无忌惮下来了，继续对张朝阳与蜘蛛少女两人威逼利诱。
不对，就是单纯的威逼而已。
蜘蛛少女说什么也不可能再在桌上去了，之前的那个会尖叫的老鼠还在她的脑海之中挥之不去。
“不不不，我不要……”
​蜘蛛少女忍不住的摇头。
她现在虽然已经变成了一个蜘蛛的亚人，不过在此之前，她可是实打实的人类，又是娇滴滴的女孩子，说实话，见了这场景没有吓的昏过去已经算是胆子非常大的存在了。
这时候蜘蛛少女什么都不想去想了，她看向身后的大门，心里就只有一个想法，那就是逃出去。
哪怕外面一片荒芜，更加可怕、
但是对于蜘蛛少女来说，这里才是最可怕的地方。
要是外面是鬼域的话，这里就是鬼域的大本营。
而就在这个时候！
房间的木质大门吱呀一声直接关闭，没有任何人动手脚，它自己就给关上了。
蜘蛛少女见此，吓的大叫一声，抱着脑袋蹲在地上大声尖叫。
这已经达到了她的承受极限。
“哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈！！”
身后，感受老者的声音更加肆无忌惮。
张朝阳时刻注意着这个老者身上其实的变化，刚开始的时候，对方身上的气势还有些隐晦，然而就在刚刚他身上散发出来其实超过了之前任何一个时刻。
强势到目中无人，睥睨天地。
那强盛的黑色的能量缠绕在他身体周围，甚至已经形成了实质。
就连张朝阳看到这黑色能量的时候，也不由心里微微一震，这东西足以威胁到他的生命。
可即便如此，他还是护在蜘蛛少女面前。
他轻轻拍了拍蜘蛛少女的肩膀，淡淡说道：“没事，我有办法离开这里。”
闻言，陷入恐惧之中的蜘蛛少女终于触动。
在她眼中，张朝阳是全能的存在，甚至能够跟二号楼的大老板扳一扳手腕。
张朝阳说的话，她是相信的。
同时这也是她唯一能够离开这个鬼地方的办法。
终于，蜘蛛少女缓缓抬起头来，下一秒身子一扑，撞进张朝阳的怀里。
这倒是让张朝阳有些稍微感觉到不适了。
他苦笑一声：“你先放开好不好，我说了有办法，你倒是给我一个发挥的机会啊，要是被你勒死了，大家都得玩完。”
张朝阳已经找到了打败这个老者的办法，不过需要蜘蛛少女稍微配合一下，他语气故作轻松，不以为意，也是因为这个道理。
“是……是吗！”
蜘蛛少女早已经哭的梨花带雨，扑在张朝阳的怀中。
这时候她一仰头，一副可怜兮兮的模样看着张朝阳，心里不是很肯定的问道。
“当然。”
张朝阳淡然一笑。
他转身看向一旁的干瘦老头。
不知道什么时候，这家伙就已经出现在他们身边了，现在就站在他们身边。
一点声音也没有，跟个鬼一样。
张朝阳故意捂住了蜘蛛少女的眼睛，而后扭头对干瘦老头微微一笑。
“爷爷你过来干什么？”
可以看见，感受老者之前笼罩全身的黑暗能量这时候却削减了不少，已经完全没有了之前的那种气势。
这一切完全归功于，蜘蛛少女克服了心中的恐惧。
另一方面，张朝阳心里面是一点恐惧都没有，对方自然不可能从张朝阳身上获得能量。
知道了这其中的关键之后，张朝阳就明白了如何从这里出去，而且方法他也已经想到了。
“我……我就是过来看一看。”
干瘦老头摸着脑袋讪讪一笑。
于是乎他又坐了回去。
“坐吧坐吧，多吃一点，你看你都饿瘦了。”
干瘦老头打量了张朝阳和张朝阳怀中的蜘蛛少女一眼，又故技重施道。
他的目光主要是落在蜘蛛少女身上。
对于张朝阳的话，他已经彻底无视了。
这家伙纯粹就是油盐不进，都不知道张朝阳的心理究竟是怎么回事，居然心里面一点恐惧都没有，难道他是从小吓到大的吗？
对此，干瘦老头十分郁闷。
张朝阳无言，他轻轻拍了拍蜘蛛少女的背部，意示蜘蛛少女坐下。
然而她一听要继续之前的恐惧，她立马就不干了，身上也难免产生负面情绪。
干瘦老头见此，心里却是冷冷一笑。
“哈哈哈，没有人能够面对我的这一桌子黑暗料理还能够面不改色，就算是不吃，也能够给他们的心理留下莫大的创伤，想要恢复就是痴人说梦，有本事就把桌子上面的东西全给吃了！”
但是这可能吗？
答案显然是不可能。
干瘦老头嘿嘿笑着，就等着张朝阳与蜘蛛少女落座。
眼看着蜘蛛少女已经被折磨的够呛了，对于张朝阳，他也不是没有办法。
等彻底把蜘蛛少女给玩废了，再去专心收拾这个家伙。
他还不信了，这家伙信里面一点恐惧的心理都没有，对于阅人无数的老者来说，他早已经熟悉人世间大部分人的情绪。
到时候他只需要调动对方的情绪，影响心理，到时候就算不是恐惧，也能获得其他方面的负面能量。
就比如说对那个蜘蛛少女用强。
嘿嘿嘿，总不可能有一个男人能无视自己的尊严吧？
干瘦老头暗搓搓的笑着，眼睛就像是打量着两个玩物一样打量着张朝阳与蜘蛛少女。
另一边。
面对蜘蛛少女恐惧心理，张朝阳轻声安慰道：
“放心吧，我有办法。”
“到时候你不仅可以从容地应对，而且还能克服心中的恐惧。”
“不……我不要，”
蜘蛛少女还在挣扎。
“放心吧，相信我就行了。”
张朝阳肯定道。
闻言，蜘蛛少女一抬头，注意到张朝阳眼中坚定的眼神，她稍微愣了一下，而后点点头，总算是同意下来。
不多时，张朝阳与蜘蛛少女一同入座。
“好，好好好！”

# 第一百二十五章不太正常的汤圆

一旁的干瘦老头哈哈一笑。
“吃吧吃吧，这东西可是我们这里为数不多的好东西，吃了绝对大补！乖孙子你暗暗给我使把劲儿，可得把孩子生了，我们家里面就靠你这么一根独苗发扬光大。”
“给老子生，使劲儿的生，生他妈一窝崽子。”
他一边说着，又一边看向一旁的蜘蛛少女，对于现在的女孩子，他也知道如何攻其不备。
只需要稍微言语挑逗一下，触动对方的痛处，就能够让对方产生各种各样的负面情绪。
果然。
蜘蛛少女在听到这话之后，身子开始颤抖起来，淡蓝色的美目之中，全都是浓浓的恐惧。
好家伙，二十一世纪的女性恐惧也被你给玩明白了。
这老家伙还紧跟时事啊？
而这时，张朝阳一抿嘴，笑道：“爷爷，这事情就不是你操心的了，有这时间还不如调养一下你的身体，不然到时候我都怕带着孩子过来，你都已经不在了。”
“这荒山里面的水可不太好，您还是悠着一点。”
“好小子，你这是在咒我死不成？！”
干瘦老头顿时一怒。
“没有这个意思，就是单纯的关心一下爷爷你的身体。”
张朝阳微微一笑，继续说道。
干瘦老头被气了个够呛。
好家伙，自己还没有让对方产生负面情绪，自己就快要被负面情绪给包裹了。
在张朝阳与干瘦老头的拌嘴过程之中，蜘蛛少女的心情明显好了不少。
是啊，她跟张朝阳都不是一路人，她自己带入生孩子这件事情干嘛？！
还不是自己给自己找罪受？
这时候蜘蛛少女的心态彻底放平，甚至就连之前尖叫的老鼠头对她造成的恐惧就减少了许多。
而干瘦老头跟张朝阳还在那里对峙。
自从干瘦老头从蜘蛛少女哪里吸取到了足够的能量之后，他就已经快要撕破脸皮了，似乎是没有太大的把握，他并没有选择直接翻脸。
这反倒是让张朝阳与蜘蛛少女钻了一空子。
“咦……！”
似乎感受到自己身上的恐惧能量在不断减少，干瘦老头立马停下了自己的动作。1
而后，他看向了一旁的蜘蛛少女。
这家伙……居然在轻笑！？
可恶！
自己之前的努力不就是白干了吗？
干瘦老头面色有些苦闷，早知道刚刚在恐惧能量达到最顶点的时候就该收割的，现在他身上的恐惧能量是越来越少了，要是打起来，他可能不是那个年轻人的对手。
他眼睛微眯起来。
坐在他对面的张朝阳看也不看他一眼，只是与蜘蛛少女攀谈。
这个家伙，拥有让他感觉到危险的气息。
必须要小心为上，不然很有可能在这里翻车。
他看了看自己桌上的“食物”心里已经冒出来一个邪恶的想法。
只要再次将那个蜘蛛少女变成之前的那种状态，那么他拿下张朝阳的信心就大了不少。
“哈哈哈，大家就是要坐在一起，团团圆圆的，这可是老祖宗定下来的规矩，你们都学着一点，不能忘本不是？”
“正好我给你们做了一点汤圆儿，快来尝尝。”
说着，干瘦老头揭开另外一个盖子，露出了其中的东西。
蜘蛛少女刚刚还跟张朝阳有说有笑的，然而在见到这玩意儿的时候，脸上的笑容却直接凝固在脸上。
……
“我尼玛……这老东西真的就是什么东西都能掏出来。”
“除了黑芝麻汤圆儿，我还是头一次见到这种黑色的汤圆，这里面不会是熬制的毒药吧？不对，一定是老鼠屎倒多了。”
“老鼠屎？呵呵！看清楚了，这里面黑中泛绿，明显就是毒药好吗？真不知道你眼睛长哪里去了？”
“不管他是不是熬制的毒药，但是我是真的吐了，兄弟们再见，我先去医院看一下胃。”
“怎么办，我已经三天吃不下饭了，一想到这东西我就恶心。”
“不对，这汤才不是最重要的吧？你们看看里面的汤圆！”
……
直播间里面的观众直呼受不了。
其中不少人纷纷打出弹幕，说自己已经被恶心的吃不下去饭了。
规则怪谈游戏世界只是说怪异，到后来的惊悚，再到现在，是不是有些偏离主题了？
你搁这儿恶心我们是怎么回事儿？
这是要让人类集体绝食，然后达成世界末日的成就吗？
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界。
张朝阳看着那一锅汤圆，微微皱起眉头。
倒不是他怕了，而是他觉得能把这些东西做出来，也是一个人物。
“来，都别客气，今天要是不吃饱，就是看不起我这个老头子。”
干瘦老头嘿嘿一笑，直接拿过来张朝阳和蜘蛛少女的碗，给两人盛了满满一碗汤圆。
那黑色的绿色的汤水上面，还额外的加了一些其他东西。
那竟然是一根血淋淋的手指！
嘶……！
直播间里面的观众顿时倒吸了一口冷气。
再看看那汤圆，表面上居然还有长长的头发和细碎的指甲盖，这恐怖的景象没有几个人能顶得住。
蜘蛛少女已经彻底麻了。
她一想到自己之前还是人类的时候，每一年都吃这玩意儿，心里顿时涌现出来一股恶心的感觉，不由自主的开始呕吐，最后连胃酸都给吐出来了。
张朝阳却不为所动，心里实际上平静的一批。
“吃吧吃吧，这东西就是要趁热吃，凉了就不好吃了。”
干瘦老头嘿嘿一笑。
他一边说着，一边给自己盛了一碗。
他饶有兴致的看着张朝阳与蜘蛛少女，特别是蜘蛛少女，他在对方惊恐地表情之中，直接吞下去其中一个汤圆，甚至还露出一副满意的笑容。
“别光看着啊，都吃呀。”
干瘦老头赶紧催促道。
蜘蛛少女看了一眼这诡异而又恐怖的老头，看又看了看自己眼前飘着一根手指的碗，心脏就像是打鼓一样，砰砰砰的跳个不停。
而这个时候，她的手背上覆盖过来一张大手。
张朝阳对她微微一笑。
“不用担心，这不是还有我吗？我自然有办法。”
显然，张朝阳十分自信，而且很有把握。
见蜘蛛少女不相信，于是乎张朝阳直接拿起碗里面的那根手指，直接抛进口中。

# 第一百二十六章变态都觉得变态

​卧槽！
直播间里面的观众人没有一个不惊呼一声的。
“这人是真的狠呀！这玩意儿说吞下去就吞下去了？！”
“牛逼，我还是头一次见，张朝阳不会是什么杀人犯或者什么变态吧，得赶紧查一查这家伙祖上三代，我特么是越看越觉得毛骨悚然。”
“啧啧……要是没有上面那两种情况，那么就只能说明一个问题，这是一个真正的猛人啊！”
“我勒个去，这你妈的是真正的狠人，我一个变态看了都觉得变态。”
……
直播间的观众纷叹服。
果然，一般人是绝对不可能做到这一步的，就只有变态里面的变态才能用来形容张朝阳。
而这个时候。
龙国顶尖会议室。
一大帮的学者焦头烂额。
他们此时都面对着一个严重的问题。
这问题不是说计算张朝阳活下去的办法，而是考虑如何才能挽回张朝阳的形象。
“快！必须找出来这其中的关系，一定要将张朝阳从变态的名号里面剥离出去，他可是我们龙国的支柱性人物，公众形象不能倒塌。”
壹号首长一叉腰，怒吼说道。
堂堂龙国战神，要是被污名化怎么可以？
众人闻言，皆是苦笑一声。
不过这样的事情对于他们来说，简直再简单不过了，无非就是用舆论盖过去就是了。
无非是用什么理由而已。
“这有什么好担心的，张朝阳为国而战，忍辱负重，难道不需要褒奖吗？”
这时，一位顶着大肚子的老教授说道。
看这位秃顶老教授的“肚量”，怕是知道这家伙的小日子过得非常不错。
众人一听到这话，立马发出震惊的表情。
“对啊！我们怎么没有想到啊？”
他们一拍脑门，一阵恍然大悟。
不光是他们，就连壹号首长也如梦初醒。
“是我的思想觉悟低了，多谢张教授提醒。”
壹号首长有些意味深长的看了张教授一眼，而后愧疚的说了一声。
注意到壹号首长的目光，张教授面上稍微变化了一下。
糟糕，他妈的说漏嘴了。
此事宜早不宜迟，就当壹号首长打算将这件事情传出去的时候，而这个时候，一道惊呼声传来。
“等等！”
一位年轻的学者指着屏幕说道。
“这位年轻人，天选者的形象可是关乎着我们龙过得脸面，要试试请在耽误下去，你看看下面的人会怎么想？”
一旁，张教授一脸不耐烦的说道。
年轻学者却不以为然，他只是指着屏幕上面的画面。
“你们快看，张朝阳其实并没有将东西吞下去，他拥有一种空间能力，将吞下去的东西给送进空间容器里面了。”
说着，年轻学者还将图片截取下来，放到大屏幕上面。
闻言，众人都凑在了一起，几十张干巴巴的脸凑在一堆，望着电子屏幕上面的图片，凝神观察起来。
同一时间，他们的目光都聚焦在张朝阳的口中，那里面黑洞洞的，他们一时间还没有观察到！
“居然是因为这个缘故！”
很快就有老教授看出来。
张朝阳正是用空间容器将拿一根带血的手指收纳了进去，而自己只是做了一个假动作而已！
​啧啧……
众人大有一种被打脸的感觉，只感觉到自己的脸上火辣辣的。
“咳咳，真实的信息就要如实汇报，我们龙国从来不搞那一套虚的，张朝阳的聪明才智胆大心细，是我等需要虚心学习的。”
“那啥，新闻系的，你们听懂我之前的意思了吗？”
壹号首长看不下去了，只得干咳一声，而后幽幽说道。
被点名的新闻系主任听到这话之后嘴角稍微扯了扯，不过还是立马点头准备吩咐下去。
“看什么看？不过就是一些大不了的事情，持续关注，不可有误！”
见周围的人看过来，壹号首长面上也有些挂不住，他干咳一声，而后严肃的喝了一声。
众人闻言，皆是面上讪笑，都都回各自的岗位去了。
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界。
自张朝阳口中吞噬过那个带血的手指之后，蜘蛛少女就一直瞪大了眼睛看着张朝阳。
这家伙怕果然就是一个怪物！
另一方面。
干瘦老头也在时刻关注张朝阳。
可惜的是，张朝阳的面上并没有出现不妥的表情，甚至根本没有任何变化，就好像没有吃过那玩意儿一样！
“不可能！绝对不可能！除非……”
干瘦老头直接就开始大呼小叫起来，一双眼睛惊恐的看着张朝阳，对这个年轻的男人，干瘦老头居然感受到了一股压力。
“有什么不可能的？我不知道爷爷你在说什么？”
张朝阳微微一笑。
他甚至觉得刚刚自己做的稍微有些假，自己要是做的再逼真一点就好了。
然而这样拙劣的技巧却骗过了那个感受老者。
他不信邪的将的自己身前的那一碗汤团囫囵吞枣的扒进嘴里，而后只是简单的咀嚼了两下咽了下去。
不过下一秒。
他脸色变得难看起来。
旋即，干瘦老头赶紧一手扶住桌子，连滚带爬的滚过去了茅厕的位置。
而后，哗啦啦的一阵声响，惊天动地。
不少人因此震惊。
那个干瘦老头已经足够变态了，然而即便是如此，还是栽倒在了自己的魔鬼料理面前，果然是连变态见了都感觉变态的东西。
不过……
张朝阳却战胜了这种变态。
那岂不是说张朝阳已经成为了变态之中的变态，猛人中的猛人，猛中之猛！？
要不是刚刚龙国顶级研究院指出，张朝阳不过是使用了一个小技巧，他们估计都以为张朝阳是吃小孩长大的。
蜘蛛少女这时候也才刚刚反应过来。
趁这个时候，她赶紧对张朝阳询问道：“刚刚你是怎么做到的？！”
“你猜？”
张朝阳卖了一个关子，笑道。
闻言。
蜘蛛少女心里翻了翻白眼。
之前自己怎么没有发现，这家伙居然这么多戏？
蜘蛛少女还想要询问，不过这个时候，茅厕里面惊天动地的声响已经渐渐地结束了，到现在正好结束已经有一会儿了。

# 第一百二十七章准备收割

很快，那个长得阴冷恐怖的干瘦老头这时候惨白着脸出来了。
也不知道是不是因为这个缘故，蜘蛛少女也并不觉得这个老者有那么恐怖。
反倒还有些好笑。
此时干瘦老头还没有意识到问题的严重性。
他扶着自己的老腰，缓缓走了过来，心里都还回想着之前的问题。
这玩意儿没问题啊！
为什么那个年轻男人一点反应都没有？难道说他的内在起早已经不是一个人类了吗？
干瘦老头不敢相信。
他已经化作一个怪物守在这里这么久了，却还是无法摒弃人类的那一部分，实在难以想象，究竟是怎样一个人，可以无视如此一种恐怖的东西。
“不好意思，刚刚闹肚子，这果然是人到中年不得不服啊，你们继续。”
“快吃啊，不要跟我客气，这样的东西还有很多，不够我再给你们做。”
干瘦老头缓缓说道。
似乎是刚才给自己的拉的虚脱了，他整个人都有些虚弱。
然而就是因为这样，张朝阳才发现对方身上的其实已经消失了不少，然而对方却并不知道。
看来是时候该收手了。
张朝阳眼睛微眯起来，心中冷冷一笑。
他现在已经无法感受到对方身上出现的哪一种恐怖的力量，对方已经没有足以威胁到他的能力了。
面对老者的催促，张朝阳自然是不管那么多，直接端起碗一口全给干了。
这一幕可给干瘦老头给看呆了。
本以为张朝阳吞了一根带血的手指就已经不可思议了，然而现在他才发现，刚刚生吞手指算个屁！
这家伙直接就能把胃给移动到嘴巴下面，直接把食物往里面倒！
这下子干瘦老头都不知道究竟自己是怪物，还是这个家伙是怪物了。
“诶诶……哎……”
他刚刚甚至还想要提醒一下对方稍微慢一点，好歹给自己留一点面子，不过等他刚想要说话的时候，却发现对方已经干完了。
看到这一幕，几十年没有爆粗口的老者这时候却直接给惊呆了，忍不住就要破戒。
“我尼玛……”
好在他最后时间收住了。
一旁的蜘蛛少女却狡黠的稍微看出了一些什么。
张朝阳对她试了一个眼色。
“我也喝？”
蜘蛛少女还是能够勉强的能够看出来一些东西，她能够想到张朝阳或许使用了某种办法，但是对此却保持怀疑。
“不然呢？”
张朝阳眉头一挑。
闻言，干瘦老头稍微吞咽了一口唾液，之后他看了蜘蛛少女一眼，心想着这个人应该不会出什么问题吧。
只要从这个家伙体内稍微吸取一些能量，那么自己就可以将他们永远的困在这里，一辈子也走不出去，到时候自己就可以不断的吸收能量，逐渐壮大，知道对方崩溃的那一刻。
蜘蛛少女看着眼前的一碗不可描述的东西，心肝儿都在打颤。
这玩意儿吃下去不会死人的吗？
虽然张朝阳刚刚已经保证过了，不过现在的话，当她亲自面对，还是无法做到坦然接受。
“相信我，你一定会没事儿的。”
张朝阳肯定道。
另外一旁，干瘦老头一脸的期待。
现在他只需要维持住蜘蛛少女这个紧张的情绪就可以了，只要他收集的能量充足，就可以做到封绝这一片天地。
当然，要是对方来一次大爆发那是最好不过的了。
他就可以一次性的吸收满能量。
蜘蛛少女看了看张朝阳又看了看一旁的干瘦老头，不过轮到后者的时候，她赶紧扭过头去。
诶……算了吧，张朝阳好歹还是一个小帅哥，至于那个老……二十七层的怪物，还是别来吓唬自己了。
面对压力，蜘蛛少女之后还是选择相信张朝阳。
她端起碗，皱着眉，将里面的东西一口喝了下去。
本以为接下来自己会呕吐出去，然而她却震惊的瞪大眼睛。
“嗯？！”
那些东西似乎进入她的嘴里就直接消失了。
“这是怎么回事……”
蜘蛛少女心中疑惑，但并没有表露出来。
她眼睛的余光瞟了一眼张朝阳，似乎瞬间明白了什么。
张朝阳微微一点头，对他淡笑一声。
然后蜘蛛少女眼前一亮，跟打了鸡血一样。
一开始她还小心翼翼的，不敢尝试，然后接下来他就直接抱着碗吨吨吨的喝下去。
那个干瘦老头直接就看傻了。
“这家伙……怎么也跟个怪物一样？”
他一开始觉得张朝阳是个怪物，已经够离谱的，没想到这个蜘蛛少女也是如此。
不过他也很快看出了不对劲。
太假了！
干瘦老头也不是傻子，这里的所有事物都是受他的控制，一点点细微的他都能够察觉到。
而就在刚刚，他明显感觉到了蜘蛛少女身上忽然涌动出来的一股空间之力。
而她根本就没有将那一堆恶心的东西给吃下去。
估计之前张朝阳也是用的同样的办法规避了这件事情，所以他才能做到若无其事面不改色。
可恶！
被骗了！
干瘦老头面上无比难看。
自己居然吃没有注意到这么明显的事情，刚刚明明就可以发现的，不过显然，张朝阳给他带来的震惊让他没能第一时间发现而已。
也只是刚刚蜘蛛少女的表现露出了马脚，不然的话他还不可能发现这件事情。
“该死该死，你们是来骗我的！”
干瘦的老头怒吼一声，一气之下直接掀翻了桌子。
哗啦啦的一阵声响，桌面上的东西全都砸落在地上。
好在张朝阳拉着蜘蛛少女的先一步离开，才不至于让自己身上沾染那些恶心的东西。
这一掀桌，上面还没有展示的食物都落了出来。
老鼠啊，毒虫啊，蛇类啊……
各种各样奇葩的东西，都被这个老头子送上餐桌，在这倾覆之下，里面还能动弹的生物此时都逃也似的离开这里。
“该死！你们都该死！”
干瘦老头怒吼一声，整个人忽然吊在了半空中，而后朝着张朝阳等人扑了过来。
蜘蛛少女早已经吓得花容失色，躲在张朝阳身后，闭着眼睛不敢去看。
张朝阳却一脸淡然。

# 第一百二十八章图穷匕见

他注意到对方身上的黑色气息已经消失的七七八八，这个时候已经难成气候。
“呵，来了一个送死的。”
张朝阳冷哼一声。
就在干瘦老头飞尸一样扑过来的时候，张朝阳仅仅只是一拳头，直接将对方砸飞出去。
噗的一声，对方来的速度不慢，然而去的速度更快。
哐哐哐……
宛如炮弹一样，直接砸在了墙壁之上，墙壁承受不住着一股力量，直接倒下，那墙壁之后是几个模样怪异的肥猪。
要说怪异，是因为这些肥猪的身上全都是缝缝补补的痕迹，就像是一个玩坏了许多次的布偶娃娃，又被缝合起来。
然而这可不是最关键的，最关键的是，这些猪猡眼中居然流露出来人性的目光。
此时这些猪猡正求助一样的看向张朝阳。
“养了你们这么久，也是时候为我做点事情了。”
“去！给我弄死他们！”
干瘦老头拍了拍周围几头肥猪。
他这一巴掌下去，肥猪顿时响起了一阵惨叫声。
下一秒，它们眼中的人形光辉直接消失不见，转而是一片猩红。
渐渐的，这些肥猪手脚开始变化，一个个竟然直接站了起来，化身成为目露凶光的猪头人。
咯咯咯……
一阵阵猪哼鼻子的声音响起。
下一秒它们张开充满獠牙的大嘴尖叫一声，齐刷刷的朝张朝阳飞奔过来。
张朝阳眼神一凝。
​他当即冷哼一声。
“看你们这么痛苦，那就让我来帮你们解脱吧。”
他直接进入了最佳身体状态，整个人都拔高了好几个脑袋。
那一群猪头人万完全就没有任何智慧，没脑子的朝张朝阳扑过去。
对此，张朝阳也是一巴掌一个，非常的简单粗暴，他现在的力量已经远远超过了人类的极限，别说是一头牛了，就算是恐龙放在张朝阳面前，他都能一拳头给人家放倒。
噗噗噗……
这些猪头人的肉身强度并不高，在张朝阳的拳头之下根本顶不住，渐渐的败下阵来。
甚至其中稍有不慎，被张朝阳一拳命中了身体，就直接原地爆炸，顷刻间化作一大堆的碎片。
只是几个呼吸的时间，那些猪头人就已经变成了地上的碎屑。
做完这一切的张朝阳直接化身成为了一个血人。
他擦了擦身上的血水，而后目光淡然的看向猪圈里面的干瘦老头。
“现在该轮到你了。”
“你你你……你不是我的乖孙，你究竟是谁？”
干瘦老头蜷缩在角落里面，浑身颤抖，牙关都在打颤。
可恶，该死的家伙，早知道该在自己黑暗能量到达顶点的时候直接将这个家伙拿下的，可是他大意轻敌，直接给错过了。
现在他绝对不可能会是这个家伙的对手。
“呵呵？”
“装疯卖傻是吧？”
“你觉得我可能就这么放过你？”
张朝阳淡淡一笑。
他脚下一抬，立马就出现在干瘦老头身边。
干瘦老头见此，吓的一哆嗦，自己刚刚居然没有任何发觉，要是自己没有在防备的情况下，他刚刚甚至都可以直接取他的性命。
“老年凄惨不是你的问题，但是化作怪物拦路抢劫谋财害命就是你的不是了。”
张朝阳上前一步，居高临下的看着这个怪物。
“还有什么遗言要说的吗？”
“看你的前身也挺可怜的，给你这个机会。”
“小子！我劝你不要太嚣张，我好歹也是这个二号楼里面排名前五的存在，要是临死反扑，你也不好受。”
干瘦老头咬牙说道。
虽然这家伙一张嘴里面也没有几颗牙。
闻言，张朝阳却是苦笑着摇摇头。
“看来你是没有了。”
“也罢，那我就送你上路吧。”
说罢，张朝阳直接朝干瘦老头探过去一只手。
“小子！这是你逼我的！”
干瘦老头见此，立马爆喝一声。
他的身上陡然出现了一股黑暗的气息，这黑暗气息将他的整个身体包裹起来，似乎看不真切里面的东西。
这上面居然有一丝丝的规则力量……
张朝阳见此，面色发生了一些微妙的变化。
“呵呵，小子，怕了吧，放心，等我吸收了足够的负面能量，你今日必死无疑！”
说罢，干瘦老头阴森一笑，而后开始转移。
而他的目标正是躲在一旁的蜘蛛少女。
蜘蛛少女见此，眸子里面顿时折射出来一股恐惧的神色。
她下意识的朝与干瘦老头相反的方向逃跑。
然而这却刚刚好着了干瘦老头的道。
要是这家伙在张朝阳身边，他还不好收拾呢，不过既然她自己离开，那么干瘦老头就有了可乘之机。
“嘎嘎嘎……”
干瘦老头的速度很快。
他已经虚化的身体一部分已经朝着蜘蛛少女飘过去。
张朝阳动作却丝毫没有任何变化，依旧将那只手朝着干瘦老头探下去。
“哈哈哈，没用的！”
“我的身体已经跟这个空间融为一体，你是不可能触碰到我的。”
“你的实力确实很强，但是你无法跟空间作对，你就只能眼睁睁的看着我对你的那个小女友下手吧，那时候你脸上的变化我倒是很好奇会是什么样子的。”
“希望不要令我失望才是。”
干瘦老头嘎嘎冷笑一声。
然而下一秒，他却再也笑不出来了。
他忽然感觉到自己的身体似乎已经被固定住了，与这个空间融为一体的进程被打断，他的身体卡在了其中。
这时候张朝阳的大手正好握在他的头上。
“怎么……不对，你，你，怎么可能……”
这个时候干瘦老头已经口齿不清了。
另外一旁，蜘蛛少女在发现的那个虚化的东西不再追了之后，也渐渐放下心来。
她好奇地看着张朝阳，不知道这个家伙用了什么办法，居然能够让这个过程停下来，甚至逆化。
“没有什么不可能的，只是你的认知太过于浅薄了而已。”
“在这个地方呆久了，自然会鼠目寸光，无异于坐井观天，不知者天外天人外人。”
“看你生前可怜，我就让你走的痛快一点。”
张朝阳摇摇头，他的那一只手紧紧的握住对方干别的脑袋。

# 第一百二十九章大老板

下一瞬。
噗呲一声！
一时间血花飞溅，干瘦老头的身体软绵绵的栽倒在地上，开始化作灰烬飘散，连带着虚化的部分也一起渐渐消失。
周围的环境再次发生变化，重新变成了之前那个潮湿阴冷的楼道。
“终于回来了，实在太好了。”
蜘蛛少女脸上露出欣喜的表情。
“别着急，还早着呢。”
张朝阳却给他泼了一盆冷水。
“哼，你就不能说话好听一点吗？也不怕找不到女朋友？”
对此，蜘蛛少女冷哼一声。
然而张朝阳却是淡淡的摇摇头，但目光平视前方。
“前面似乎有客人。”
“客人？什么客人？”
蜘蛛少女好奇的望过去，然后下一秒她整个人直接呆在当场。
“居然是她……”
“他是谁你认识吗？”
张朝阳好奇道。
在两人身前，楼道的末端。
一个秘书模样的女人静静的站在那里。
“小姐，大老板已经在上面等待你多时了。”
说话的是一个二十七八岁正值风韵的漂亮女人，一身黑丝职业装将她整个人衬托的十分具有诱惑力。
一般男人绝对保持不住的那一种。
听到这话的张朝阳眼睛微眯起来。
他扭头看像蜘蛛少女。
似乎这家伙还隐瞒了自己不想事情，所谓的大老板，可能跟这个家伙有不浅的关系？
“我父亲他……醒了吗？”
蜘蛛少女声音有些颤抖的说道。
职业装女秘书点点头：“是的，大老板已经在楼上等待了。”
“还请你跟我一起上去吧。”
居然是父女关系！
张朝阳眼中再次露出不可思议的目光。
他再一次看上蜘蛛少女的时候，眼睛里面已经多了其他东西。
感情这也是一路被骗上来的。
这之后究竟有没有所谓的出路也说不一定，更有可能是这个家伙欺骗自己，让自己带他上来。
毕竟之前那些楼层的怪物似乎都十分厌恶这个少女。
“可以，不过我要把这个家伙带上。”
蜘蛛少女指着张朝阳，对女秘书说道。
闻言，性感十足的女秘书上下打量张朝阳一眼，微微一点头。
“可以。”
与其虽然说不上什么刻薄，但也没什么客气的。
就只是淡淡的发号施令一样。
张朝阳摸了摸鼻子，不以为意。
幸好出去就必须见那位大老板了，这是不可避免的事情。
希望到时候蜘蛛少女还有点良心，不要把自己给卖了。
“对了，这一层的那个老怪物去哪里了？本来还打算花费一些力气的，结果就没见到他人，难道是走了吗？”
这时候女秘书突然问。
她也是感受到蜘蛛少女的气息，这才从二十九楼下来，不过在这一层却并没有见到那个老怪物的身影。
要知道除了她和那个八头大蛇，几乎很少有人能在任意楼层走动。
包括三十层的那一位大老板。
闻言，蜘蛛少女指了指一旁的张朝阳。
“刚刚被这个家伙干掉了。”
“什么？”
女秘书闻言，微微一愣。
她再次上下打两张朝阳一眼，露出一副不可思议的目光。
要知道就算是他要收拾那个老怪物都需要费上不少力气，而且对方似乎还有一种特殊能力，只要他不现身，绝对杀不死他。
这家伙看上去普普通通的，何德何能？
很快，女秘书定了定身，恢复了淡然的表情。
“想必是经历了一番厮杀，不过那老怪物死了也好，我以后去下层也没什么阻拦了。”
“既然是小姐的救命恩人，那就跟我一起上去吧。”
说吧，女秘书在前面带路。
蜘蛛少女对张朝阳使了一个眼神，示意跟上。
“有什么事情之后再说。”
“总之，我不可能欺骗你。”
闻言，张朝阳心里翻了翻白眼，你有没有欺骗我还不知道吗？
不过这三十层他确实要上去看一看。
你自己的实力，就算不能打败大老板，离开这个鬼地方，全身而退至少是没问题的。
仗着艺高人胆大，张朝阳点点头，跟上了女秘书的步伐。
二十七层过后，二十八层，二十九层……
因为有女秘书带路，所以他们并没有费多少力气，直接就来到了三十层的位置。
“大老板人带到了。”
来到三十层，这是一个大平层，是一片很大的一个房间，周围都是腐朽的高层玻璃，然而外面的风景已经消失，留下的却是不堪入目的黝黑泥土，其中蚂蚁，蚯蚓之类的生物窸窸窣窣的在其中游走。
然而那个所谓的大老板，正躺在老板椅上，悠悠的欣赏这一切。
一听到这话，老板椅忽然停了下来。
然后很快他转过身来。
这也是一个人形模样，不过他的身体却尤为的夸张，像是一个人形水虎。
也就是河流之主，塔姆的原型。
贪欲！
张朝阳几乎一眼就认出了对方的力量来源。
想到这里，张朝阳看了一眼旁边的蜘蛛少女。
不知道这家伙的能力是不是刻意隐藏过的？
“就是你救了我的女儿？”
大老板缓缓起身，他臃肿巨大的身体从憋脚的老板椅上面下来，老板一顿时吱呀一声，发出痛苦的哀嚎。
很快他就来到了张朝阳和蜘蛛少女身边。
蜘蛛少女似乎猜到了对方想要干嘛，她立马一皱眉。
“爸……”
然后他她还没有说出口，就立马被大老板止住。
转而一双泛着黄光的眼睛，死死的盯着张朝阳。
“对，就是我。”
张朝阳点点头。
“哼哼，你倒是坦然，我就喜欢你这样的家伙。”
“很好，有什么想要的吗？”
“我想要离开这里。”
张朝阳直言道。
此言一出，在场的所有人都愣了一下。
“他们这才发现，张朝阳原来不是这个世界的人。”
“你小子怎么进来的？”
大老板摸了摸自己长长的胡须，眼睛微眯起来，那一双泛着黄光的眼睛，变得危险起来。
“无意闯入，当时大地忽然裂了，然后就有很多触手……”
张朝阳直接将当初的事情交代来。
听到这话之后，他们面上各有神色，竟然一时间都沉默起来。

# 第一百三十章大老板出手

然而下一秒。
女秘书直接暴起出手！
她化作了一个浑身缠绕着荆棘的怪物，不过身体却保持着人形，前凸后翘的身材立马暴露出来，要不是的她的身体已经化作了荆棘，现在绝对是让一个男人鼻尖喷血的画面。
然而张朝阳却并没有在意这些。
他早已经做好了防备，在这规则游戏世界之中就连同为人类的其他国家天选者都不一定信得过，更何况这里面的的怪物？
嘶啦一声！
荆棘藤蔓出现，直直朝着张朝阳的脑袋扫了过来，要是被这玩意儿给扫中了，怕是十死无生。
面对女秘书的攻击，张朝阳表现得十分淡然。
对方的速度很快，但是张朝阳的速度更快。
他稍微一低头，立马躲过了致命一击，而对方的鞭子则是落在了大老板身上。
面对如此攻击，大老板却是连闪躲的动作都没有。
女秘书双眼一瞪，吓得瑟瑟发抖。
这一次攻击她根本收不住了。
啪！
带着尖刺的荆棘藤蔓直接落在大老板身上，不过大老板却似纹丝不动，甚至就连鲶鱼一样的胡须都没有过多的摆动。
“对……对不起大老板，我不是故意的。”
“什么时候，你觉得你能伤害的到我了？”
后后者立马一低头，赶紧解释道：“是是是，属下确实唐突了，如此攻击对于大老板来说，算不得什么。”
“大老板永远是这个世界的第一人。”
“这个世界？”
大老板呵呵一笑。
“老子要出去！”
说罢，他陡然朝着张朝阳伸出一只手。
张朝阳眼睛微眯，他时刻都在警惕着这个家伙，然而，他并没有想到，这家伙的速度居然如此之快。
只见到对方的身影在自己的眼睛里面不断变大，而自己练一点反应的感觉到没有，甚至他感觉自己好像是被控制了一样，只能眼睁睁的看着对方朝他攻击。
这是……
一股张朝阳都无法免疫的控制能力！
而大老板之所以能够做到这种程度，正是因为他的特殊能力。
而这也确实是他的特殊能力，掌控与禁锢。
“父亲！”
蜘蛛少女惊呼一声。
她想要阻止鲶鱼怪物，然而后者却不予理会。
眼看着大老板的手即将要落下，而就在这个时候，张朝阳却忽然动了。
嘶啦……
一道细微的声响过后，好像是撕裂了空间一样，张朝阳在自适应之力下，逐渐适应了对方的能力。
而正是因为如此，张朝阳才能够醒过来。
而这时，对方的攻击已经到了。
不过张朝阳反应很快，在千钧一发之际，躲过了这致命的攻击。
然而即便如此，他在所难免的受到了一些擦伤。
可就是这稍微擦伤的地方，此刻却好像是身体要被撕裂了一样。
刷！
张朝阳身形爆退，早已经出现在十几步之外了。
他这才注意到自己的手臂，那一块擦伤的地方，现在居然生长出来一大片的伤口，此时不断地往外面流血。
而他的身体居然在第一时间无法复原！
能力……失效了！
当他再次看向那个鲶鱼怪物的时候，张朝阳的眼神不由变得凝重起来。
鲶鱼怪物一双烦着金黄色的眸子闪烁出来一股差异的眼神。
“嗯？！”
他看了自己的手掌，再看了看张朝阳身上的伤口。
这家伙……
他的伤口居然在恢复！
这一切被女秘书看在眼里，她首次感觉到了这个年轻人并不简单。
“你居然能够恢复……”
女秘书惊呼一声，而后她似乎想到了什么，下意识的捂住了嘴。
大老板的能力她是十分清楚的，然而张朝阳却能够在对方施加了规则能力的情况之下，还能够站在那里，甚至还能不断恢复，只能说明一个事情，那就是张朝阳的天赋能力的品质在大老板之上。
不过……大老板的能力等级比对方高出不少，这才能形成压制。
“年轻人，你很危险，无论是你的行为和想法，甚至就连你这个人，也很危险。”
大老板在这个世界里面呆的时间比较久，能够明显的感知到这其中冥冥之中注定的事情。
张朝阳的那个能力，绝对是在所有的规则里能力之中都排得上号的存在。
“但是你这样的存在多了，对我们来说，威胁太大了。”
大老板冷哼一声。
这一次，他打算直接出手，而且一次就要出全力！
哗啦啦……
周围的环境立马开始改变，原本宽阔的大平层，这个时候却俨然变成了流沙的土地，其中带着沼泽一般的地形。
咕噜噜……
大老板的身子立马陷了下去。
然而就只有最清楚大老板的人，才知道他这是打算放大招了。
“不可以！”
蜘蛛少女想要组织自己的父亲，然而这件事情确实根本不可能的。
女秘书已经提前出现在蜘蛛少女面前，她回过头看了一眼脚下的地形，沼泽地里面不断有流沙一样的空洞产生，吞噬者他外面的所有东西。
要是女秘书停留在这里，都不敢保证自己的安全。
“我们赶紧走吧，大老板他会处理完好这里的事情的，我们就等着出去就行。”
女秘书沉声说道。
“出去！？”
听到这话之后，蜘蛛少女面色微微一变。
她一开始得到的指令是让进入者其中的人到达第三十层，之后的事情她自然就不知道了，为此她还特意编造了一个欺骗自己的故事。
本以为是外来人可能会携带出去的钥匙，然而现在看来，似乎出去的东西，就是那个外来人的人头……
“小姐，出去的钥匙，就是在那个男人身上，不过如何出去，就连我们都不知道，这也是为什么没有告诉你的原因。”
“不过唯一知道的一点，那就是将这个人压榨干净，把他永远留在这里，我们也能出去。”
“这就是恶魔的置换，也是之前大老板好不容易知道的事情。”
女秘书解释道。
闻言，蜘蛛少女浑身一震。

# 第一百三十一章关键时候害的靠骰子啊

万万没有想到，事情居然能够发生如此的反转，二者其中隐藏着连他父亲都不知道的事情。
虽然万般不愿意，但是现在已经没有比现在更合适的办法了。
他们已经在这个地方待下去太久，甚至都快要已经忘记自己是谁……
轰……轰隆隆！
巨大的地下世界此刻全都颤抖起来。
几乎所有楼层的BOSS此刻全都颤抖起来。
“是大老板，那个恶魔！他醒了！他发动了！他在毁灭这个世界！”
黑暗之中，无数双散发着微弱光芒的眼睛齐刷刷的望向楼顶的位置，哪里，那个将他们带下来的恶魔，如今终于展露出来他的姿态。
所有人眼中都是无比的恐慌。
“要不是那个该死的女人没下来一层实力就会削减一分，恐怕我们这些人根本不够他们杀的……”
“要死一起死，没什么大不了的，不过要想独自出去，那可不行！”
“就是就是，楼上的，拉我一把，我也要出去……”
……
不同的楼层之中，许许多多的声音发出，他都在仰望着头顶上方。
这些人也并不是不能跨越楼层，而是需要一个个不断拉拽才可以，不过没有必要。
因为他们之前试过一次，那一次是对大老板的讨伐，然而事情显而易见，最后他们全都输了。
不过这一次，似乎有逃出去的办法，不然大老板也不可能会受到惊动，甚至还直接录出塔最真实的姿态。
“大家伙一起上，前往不能让那个王八羔子跑了！”
楼层之间，这种声音此起彼伏，没有一个穷尽。
而后，则是一阵阵的摩擦声音。
……
与此同时。
地下世界，二号楼顶层。
张朝阳看着对方已经消失，心脏却砰砰的跳了起来。
在这流沙之中，似乎有什么恐怖的东西存在，随时都有可能将他一口吞噬。
然而这还不是最紧迫的，最紧迫的事情是，他身边的环境正在吞噬张朝阳。
他要是再在这里待下去，恐怕被泥沙河流吞噬只是时间问题。
那样的话，他可发挥不出来不灭孽蜥的能力。
“如此看来，就必须得使用那一个东西了。”
张朝阳眼睛微眯起来。
他心中一动。
三十六面青铜骰子！使用！
嗡的一声，张朝阳感觉到自己似乎跟这个世界联系的更加紧密起来，甚至他还能够看清楚这个泥沙河流暗流的走向。
事情果然变得轻松起来了。
张朝阳微微一笑。
而这时，他也注意到了泥沙河流之中的一个庞然大物，此时对方摇摆着巨大的身躯竟然在朝着张朝阳缓缓移动过来。
这其中没有任何的征兆！
好家伙，要是自己没有使用三十六面青铜骰子，可能下一秒被吞噬了都不知道。
而就在这时，那个巨大的生物迅速出现在张朝阳的身下。
这是大老板的本体吗？
张朝阳疑惑间，那恐怖怪物直接张开了大嘴，朝着上方吞噬而来。
陡然！
一大股无法抗拒的吸引力袭来，张朝阳感觉到自己体内的血液都好像要不断往那个位置移动一般，已经不能说是气血翻滚了，而是直接想要破体而出。
张朝阳面色陡然一变。
为什么这家伙的吸引力这么恐怖！
不知道自己的三十六面青铜骰子给予他的运气如何，能不能抵挡过这一次降临在张朝阳头顶上的危机。
哗哗哗……
伴随着大老板本体不断跟吞噬，张朝阳脚下的泥沙甚至在原地形成了一个巨大的漩涡，这个漩涡里面巨大的吸引力让张朝阳寸步不能行。
张朝阳此时已经改变自己的身体状态，尽可能的让自己不那么受环境的影响。
本以为借着自适应之力可以勉强抵挡对方那不可思议的吸引力，事实也确实做到了，不过有一点不好的是，他周围的泥沙已经形成了一个巨大的漩涡，他如今已经被卷入其中，身体已经快要是不上力气了。
我去！
不会今天我就要交待在这里吧？
张朝阳心中咯噔了一下。
虽然自己有不灭孽蜥，天不怕地不怕，但是之前经历了第一个外卖的事件之后，张朝阳就已经发觉，他的能力是有可能被剥夺的，那样的话，他可能在哪个极短的时间之内直接去世。
唰唰唰……
此刻张朝阳耳边全都是泥沙摩擦发出的声音，渐渐的，他也已经使不上力气了。
尽管此时他已经将自己的身体改造的经可能的适应这个环境，可是即便如此，他也不可能再逃出去了。
除非是有什么东西帮助他。
而忽然，就在张朝阳感觉到山穷水尽的时候，前方陡然出现了一个巨大的东西。
那是……
张朝阳定睛一看，才发现这居然是这一层最中央的实木书桌！
我去！
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
张朝阳心中一喜。
他赶紧爆发出来自身所有的力量，疯狂朝着那一个东西扑过去。
在自适应之力下，他此刻已经完全摆脱了那个恐怖的吸引力，现在限制他的只有不断吞噬泥沙漩涡。
在张朝阳的全力爆发之下，他此时终于抓住了那个实木书桌，而后赶紧借力，挣脱了泥沙旋涡的束缚。
似乎感受到自己已经没办法对张朝阳造成威胁，大老板立马放弃了这个通过旋涡影响张朝阳的想法。
他巨大的身子在这泥沙的河流之中不断移动，哪怕光是看着怪物一眼，也能感受到莫大的压力。
呼！
就在张朝阳放下心来的时候，着巨大的怪物直接张开了腥盆大口，连带着张朝阳身边好几米半径的泥沙都给吞下了肚子。
而张朝阳也似乎是提前得到了警示一样，总是能够在关键的时候离开。
不过这次，大老板的反应比他快了不少，而张朝阳得到的提示却总是落后的。
在泥沙河流之中，大老板永远都有自己的环境优势，然而张朝阳却深陷其中，自己的速度收到了不小的影响。
此消彼长，所以才出现了误判的情况。
啧……
看来三十六面青铜骰子也不是无敌的。

# 第一百三十二章吞噬，再猜一猜概率？

张朝阳看着头顶上那巨大嘴巴落下，他已经没有那个机会离开了。
就在刚刚那一瞬间，张朝阳被大老板施加了控制能力。
虽然只是一个很短的过程，不过张朝阳却无法闪躲。
他现在还没有做到可以完全无视对方的能力那种地步。
“呵呵……不过是一个运气稍微好一点，获得了一两个不错能力的人类罢了，如何跟我们这种恶魔的化身为敌？”
那巨大的恶魔神生物口中，吐露出来阴冷的话语。
其中带着浓浓的不屑。
“任你走过了下面二十几层又如何？那些家伙就不过是我的手下败将而已，他们全家在一起，也不是我的对手。”
“今日，就必然是你的死期！”
大老板哈哈哈的笑道。
他拍了拍自己圆滚滚的肚皮，怪物一样脑袋上，露出了人性化的怪笑。
“尔等宵小之辈！也敢放肆！”
这一句话，他是对楼下的那些聚集过来的楼层BOSS说的。
这些家伙，果然又是皮痒了，找收拾。
雄浑厚重的声音直接将那些楼层BOSS给惊退回去。
“我滴个妈呀，我刚刚干什么来着？我一定是疯了！”
“被那个家伙吞噬了就永远不可能回来了，不然我们二号楼里面还有不少的BOSS，不想死的还是赶紧逃吧。”
“妈的！真他妈的晦气，就不能来一个有用一点的？我还想看大老板被爆锤呢？”
“你就是在想屁吃，大老板被爆锤了，你觉得你还能活下去，赶紧逃吧，好死不如赖活……”
……
与此同时。
外界。
龙国上下直接麻了。
在此之前，他们早就听说大老板的厉害，然而他们也就觉得厉害，也并不觉得有多厉害。
最强也就是张朝阳这种地步吧？或者比他更厉害一点？
然而这件事情之后他们才发现，这家伙简直恐怖！
能力强大难以置信！
或许普通的民众看不明白，但是龙国的顶尖专家组却很快就看出来一个大概。
这能力，十分强大。
“张朝阳生还的可能性有多少……？”
壹号首长沉声说道。
这样的问题，他已经问了不知道有多少次了。
之前的每一次，张朝阳都能够化险为夷，不知道这一次他能否做到真正的化险为夷。
众人听到这话之后解释露出了苦涩的笑容。
这事情可不好说。
他们之前已经被张朝阳打脸给打怕了。
不过还是有人说道：“生还的可能性就要看这个长得像是河流之王的家伙能力有多强了。”
其余人闻言，解释干咳一声。
……
​与此同时。
规则怪谈游戏世界之中。
张朝阳被那巨大的生物吞下去之后，随着周围的泥沙一同进入了这个怪物的体内。
周围一片黑暗，伸手不见五指的那种，而且其中充斥着各种的强酸液体，刚刚被一起吞进来的东西，包括泥沙在内，都没能逃过这里面的腐蚀。
然而……
张朝阳却毫发无损，真的就是连头发点没有掉一根。
强酸环境？
对于之前适应了相应能力的张朝阳来说，根本不算什么。
而他被大老板吞噬进来，也不可能让那个家伙那么好过。
他从自己的储物空间里面取出来一件东西，那正是之前在第一个可怜小女孩哪里获得的诅咒匕首。
它的能力是可以暂时性的封锁别人的能力。
这东西的强大之处就在于，无论对方的能力究竟有多强，最后还是能够暂时性的解除对方的能力，只不过是时间问题罢了。
“啧啧，就是使用的次数有些少，用在你身上有些怪心疼的。”
张朝阳心中叹息一声。
这大老板的肚子里面也并不是那么好待下去的，就算他可以做到不死，但是想要出去怕是不容易，最后还是得花不少的心思。
这个诅咒匕首就完美的帮他解决了这个问题。
另外一方面，他也需要一个机会，收拾掉这个大家伙。
想罢，张朝阳没有犹豫，直接将诅咒匕首从内部刺入了对方的身体。
……
与此同时。
大老板已经恢复了人形，周围的环境也因为他的能力而恢复了原样。
他看向一旁的女秘书与蜘蛛少女淼淼两人。
“走吧，总算是该离开这个地方了。”
大老板长长的出了一口气。
几十年了，这个看不见任何光芒的地方，他们赎罪的时间终于要结束了。
“没想到事情结束的这么快，我都没有想到。”
女秘书感叹一声，她也从荆棘形态转变成为了一个火辣的女秘书的。
闻言大老板哈哈一笑。
这不才是所谓的苦尽甘来吗？
两人的心情都很不错，不过却有一个人不怎么高兴。
“淼淼，你怎么了？我们终于能够出去了，你难道不开心吗？”
对于自己的这个女儿，大老板心中万分亏欠。
曾经的那一场大火，他是众矢之首，然而却是在淼淼的帮助之下活下来。
也就是说，当初在中间楼层的时候，淼淼一个人为了大老板选择关闭大门，将外面的那些人活生生的烧死，最后那些家伙变成了一个个凶厉的怪物，其中甚至不少人已经神经错乱，甚至已经在女秘书的洗脑之下，变成了他的人。
然而即便如此，他们也没有忘记当初的那个小魔女。
淼淼稍微犹豫了一下。
她看向自己的父亲，也就是那个河流之主一样的类人怪物。
“你可不可以把那个外来人给放了？”
最后，她还是说出了自己内心的想法。
闻言，大老板和女秘书微微一愣，他们没有想到，淼淼居然会这么说。
为了一个外来人向他们求情。
“不行！”
大老板的脸色立马就严肃起来。
“他是我们离开的关键，你也不想在这个阴冷的地方一直待下去吧？”
对此，大老板微微一点头。
“放心吧，等我们出去，我一定会想办法救他出去的。”
话虽然这么说，但是大老板这辈子都不愿意再来这个地方了，所有的一切，都是先离开了再说。

# 第一百三十三章那个家伙，再见黑色触手

淼淼对自己的父亲还是比较信任的，在听到这话之后，她再次挣扎了一下，最后还是点头答应下来。
“那你可说好了，在我们出去之后，一定要把那个大哥哥救出去。”
面对这些口头上的事情，大老板自然是笑着点头答应。
他明亮的橙黄色双目中透出可笑的目光，却并不以内察觉。
“走吧，那个家伙应该是等着急了，我刚刚已经感受到了他的愤怒，现在它的愤怒更加夸张了。”
大老板闭眼过后，缓缓说道。
“老板，你的意思是……控制二号楼的那个家伙？”
听到大老板对那个存在的描述，女秘书面色稍微一变，脸上的血色一点点的退了下去。
似乎刚刚大老板提到了一个非常恐怖的存在，甚至就连她这个类似于二号楼警监的人物感觉到头皮发麻。
对此，就连蜘蛛少女淼淼也有些好奇。
似乎这里还有她不知道的事情，这两个家伙还瞒着她许多。
“嗯，哪里才是离开这里的真正的出口，我们赶紧走吧，一会儿那家伙彻底发怒了才不好。”
大老板一点头，也不否认，直接说道。
他背负双手，挺着圆滚滚的肚子朝着楼上走去。
女秘书跟在大老板的身后。
蜘蛛少女淼淼走在最后，心中已经翻涌起了不少的心思。
走过长长的螺旋形走廊，他们终于来到了二号楼的终点。
前方，是一片更加黑暗与深邃的地方，普通的光线已经完全消失了，完全就是一片黑暗。
淼淼感觉自己走进去可能就再也出不来了。
这绝对是通往另外一个世界的桥梁！
“大人，您要的东西我给你带到了。”
到了地方，大老板终于站定了脚步。
旁边，女秘书已经彻底焉了，这个时候她的全身上下就没有不发抖的地方。
淼淼虽然不知道这里是什么地方，但是通过他们两人的表现，也能大致的猜测出来这里并不是发么好地方。
那一位……大人所在的地方？
呼啦！
霎时间，一道道起黑色的触手突然出现，直接就将两边早已经腐朽的石壁给击穿，其上面仿佛带着恐怖的规则力量，能够撕裂一些所接触到的事务。
大老板浑身一震，赶紧的开始施展自己的环境能力勉勉强强的躲过了这些致命的触手。
啊啊！！
而这时，一声尖叫响起。
淼淼刚刚才依靠着自己的闪现天赋能力成功闪躲开，扭头一看，居然是那个身材火辣的女秘书被漆黑的触手触碰，而后被拉了出去。
只是眨眼之间，那个女秘书就已经消失的无隐无踪。
而这时，四面八方忽然传出来一阵清脆的咀嚼声。
光是听到这声音，大老板与淼淼就不由身子发抖，大气也不敢喘一口。
好容易等到这声音结束之后，他们才敢小口小口的换气。
嘶……！
淼淼不禁倒吸一口冷气。
她甚至都在想，刚刚那个被拽住的认识自己的话，该怎么办。
“东西……带来了？”
这时，一阵低沉沙哑的声音响起，仿佛是从沉睡了无数个世纪，带着一股来自于远古的气息，厚重而又沉闷。
要是张朝阳在此的话，他绝对会想起来当初在动物园规则怪谈世界崩塌的时候，也出现过这种厚重的气息。
它们甚至可能就是规则怪谈游戏世界的根本！
大老板听到这话之后不敢耽搁，立马点点头。
“带到了，不然我也不可能来见您啊。”
他刚准备将张朝阳给吐出来，然而就在这个时候，他一双眼睛陡然睁得老大。
“这……怎么可能！？”
他怔怔的看着自己的肚子。
哪里不知道什么时候出现了一个巨大的口子，而其中正好探出来一个匕首的尖尖。
哗啦一声！
还没等大老板反应过来，他的肚子直接被画出来一道巨大的口子，而后一股不稳定的空间力量出现，好像是一个不断泄气的气球，不过大老板的肚子就从来没有瘪下去过。
他肚子里面的东西实在是太多了，就连他自己都不知道自己的贪欲究竟吃下去了些什么东西。
而这时，张朝阳一脸厌恶的甩了甩身上的粘稠液体，出现在大老板身前。
“好家伙，诅咒匕首这种东西，居然也才只能让你的能力稍微僵硬两分钟，你的这一身能力不错啊。”
好一会儿，张朝阳收拾干净自己身上的液体，又再次换了一身衣服，微笑着说道。
然而他一刚说完，却忽然感觉到了不对劲。
这周围的环境……
忽然！
大黑色的触手！
在张朝阳的眼中，他居然见到了那个将他带过来的东西。
它们为什么会出现在这里？
这些东西既然在这里出现，那也就代表着能带他回去吗？
这时，一道声音忽然在张朝阳耳边响起。
“父亲！你没事吧？”
趁张朝阳愣神的功夫，淼淼已经来到大老板身边，将大老板转移到了距离张朝有一点距离的地方。
张朝阳很快就注意到了这两人。
他在发现周围的触手暂时没有什么攻击性之后，他看向大老板。
“这是什么地方？”
“就是如你心中所想的那样，这里就是出口，只不过，代价就是把你交出去，仅此而已。”
图穷匕见，这个时候大老板已经没有什么好隐瞒的了。
他现在暂时性的失去了能力，张朝阳只要想，完全可以杀死他，甚至不需要他出手，那些黑色的触手自然会清理他们这些垃圾。
出口？
​张朝阳微微一愣。
他似乎也终于反应过来。
自己的猜想似乎是正确的，既然是黑色触手送他进来，没理由出去的时候不找它。
不过想要出去的办法，似乎就是献祭自己？！
张朝阳眉头微微一挑。
事情似乎变得复杂起来。
也不知道那些僵硬的触手什么时候活动，趁这机会他赶紧注观察起来。
忽然一根门牌号引起了张朝阳的注意。
该不会是……
正想着，那些黑色的触手忽然动了。

# 第一百三十四章失控的怪物

巨大的触手直接朝着张朝阳冲了过来。
其上面带着浓郁的规则力量，恐怖的力量不断涌动，仿佛拥有触之即死的恐怖威能。
刚才哪位性感的女秘书已经现身说法了，要是这个时候再不避其锋锐，恐怕只会步了那个女秘书的后尘。
“快躲开啊！”
淼淼急切地呐喊道。
大老板见此，赶紧捂住了淼淼的嘴巴，生怕她的声音将那个诡异的触手给吸引过来。
噗嗤！
黑色的触手速度极快，直接将拉住了张朝阳的身体，而后轻轻一扯。
张朝阳自己都还没有反应过来，他的身体直接就碎裂成了两半。
嘶……！
所有人都不免倒吸了一口冷气。
这怪物的强度，已经远远超过了他们的认知。
“这么强悍的怪物，应该不可能会出现在这样的一个游戏世界里面吧？”
龙国顶级会议室之中，不少的老教授都在讨论这个问题。
相比于张朝阳的死活，拥有不死能力的他，不可能那么轻易的就死亡了。
之前一惊一乍他们反而厌倦了，转而讨论起来这个怪物的来源，以及存在的合理性。
“确实，之前的怪物好歹也是具现化的东西，而且能力虽然不错，但是终究是有限的，最强大的怪物就是像大老板那样，拥有绝对掌控的规则能力，甚至足以碾压其余人。”
“不过你们快看，那其中的怪物就算是大老板那种怪物，也只能避其锋芒，说明这东西的规则力量甚至让大老板那样恐怖的怪物都害怕。”
“如此说来，这个东西似乎已经触及到了规则世界本身？”
一众人很快就讨论出来了结果。
这令他们更加好奇，那个就连大老板都害怕的东西，究竟是什么。
至于张朝阳的死活……他们已经绝对免疫了。
……
与此同时。
规则怪谈游戏世界之中。
那漆黑的触手在将张朝阳撕碎之后，不知为何直接愣在了原地。
这……
大老板神色一顿。
事情似乎成功了？
身边，淼淼浑身颤抖，她不敢置信的看着地上的尸体，气的身子微微发颤。
噗的一声。
她直接一拳砸大老板身上。
“你不是说过，你不是答应过我，不会伤害张朝阳的吗？为什么……为什么你还要这么做？”
淼淼声音颤抖着说道。
闻言，大老板不为所动，就像是淼淼砸在他身上的拳头一样，软绵绵的，十分无力。
“这件事情不是你所想的那样简单，想要出去就必须要牺牲什么，那个外来人，也就是你口中的张朝阳，就是作为代替，进入到这里，代替我们出去的人。”
“或者说是东西。”
当初大老板得到的提示就是，有一个外来的东西会出现在这里，而后代替他们，一直留在这个地方，而他们才能够安然无恙的离开。
应验了。
“所有的一些都应验了。”
大老板心中感慨万千。
当初来到这个地方之后，他甚至一度认为自己这辈子都不可能出去了，他甚至连自杀都做不到。
可是当初的那个预言一直鼓励这他活下去，总有重见天日的那一天。
现在，时机成熟，正是他离开的时候。
“现在，为我大开方便之门吧。”
大老板高呼一声，他橙黄的瞳孔之中，隐隐冒出来疯狂的神色。
似乎是听到了他的呼唤，漆黑色的触手也终于动了。
咕噜噜……
一道阴冷的目光自黑暗之中出现。
那一道目光比当初张朝阳在漆黑世界里面见到的有些相似，不过却没有当初那个东西更加深邃。
“咕叽叽……”
一阵杂音响起。
而后……恐怖的事情发生了。
大老板怔怔的看着自己的肚子，哪里不知道什么时候出现了一个巨大的窟窿。
啪……嗒嗒嗒……
大老板连连后退几步，而后一屁股坐在了地上。
在他的胸口位置，居然出现了一个巨大的空洞。
这空洞的范围极大，一路蔓延到了自己的小腹。
要是寻常的伤势，大老板分分钟就能恢复，然而现在却不一样，他根本没有办法恢复伤势。
另外，大老板身上的规则力量也开始变得无序起来。
渐渐的……他甚至已经开始失去自己的力量！
“父亲！”
淼淼浑身一震，一双水晶紫的眼睛不敢置信的看着眼前的一幕。
刚刚，什么东西忽然晃了一下，而后大老板他那河流之主的身躯居然直接倒下了。
“错的！一切都是错误的……”
“我……我之前的所有努力都白费了吗？”
大老板望着自己的身上的那个空洞，感受着生命力量的流逝，渐渐的，脸上逐渐出现了绝望。
他已经确信，自己不可能再恢复了。
淼淼顿时吓得花容失色。
虽然她恨这个家伙，但是淼淼并不希望自己的父亲就这么死了。
不然的话，当初那场大火的时候，她也不可能让那么多人烧死，自己也无动于衷。
“报应啊，这都是报应……”
大老板喃喃自语，回想起来自己之前所做过的一切，心里各种情绪翻滚，最后只留下一抹苦涩。
伴随着自身的力量消失，他的身躯也逐渐显露出了人的形状。
不过，大老板的生命能量也在飞速的流逝，他已经不再是那个怪物了，一个人的寿命始终是有限的。
渐渐的，他的身躯逐渐干瘪下来，最后化作了一地的枯骨，跟干尸木乃伊一模一样。
淼淼整个人都有些被吓到了。
不敢相信这就是他的父亲，之前还是这个地下世界，这个消失的二号楼的主人。
淼淼的身体不断颤抖。
接下来，恐怕就又轮到自己了吧？
这时。
漆黑色触手开始暴动起来。
“不是，这不是我想要的！”
“你们把那个东西藏在了哪里？交出来！快给我交出来！”
伴随着古怪的怒吼，那些触手都在以奇怪的姿势扭动起来。
而此时，它们也似乎陷入了癫狂一般，开始疯狂扭动起来，开始不受控制的击打着周围的环境。
轰隆隆……！
大地震动，恐怖的力量撕裂者周围的一切。

# 第一百三十五章其实他已经不死了？

淼淼见此，却丝毫不慌。
或者说，她的眼睛里面已经没有了慌乱这个概念。
她一心求死。
那一场大火之后，她与自己唯一的亲人分隔开，时刻受到其他怪物的打压。
然而即便如此，淼淼也没有放弃，她心中的执念就是，想要跟大老板见上一面。
可惜……
人生世事无常。
在大老板眼中，她已经成为了一个工具，大老板逃出去的工具。
既然如此，她还活在这个世界上干嘛？
还不如死了一了百了。
而这时候，地板上的正在偷偷缝合的尸体此时就差最后一步。
张朝阳一双无神的眼睛看着淼淼，而下一秒。
他的眼睛开始疯狂的转动起来，他的大脑开始苏醒，手指关节、膝盖骨骼脉全身上下都开始重新连接。
终于！
张朝阳的身体缝合完毕。
刚刚已经被撕裂成为碎片的他，此时竟然再次恢复原状！
不灭孽蜥，果然霸道！
外界直播间的观众直接就给看傻了。
龙国上下一片哗然。
“我的天！我刚刚看到了什么！？”
“张朝阳那家伙居然身体跟拼图一样恢复了，这还是人类吗？还是说他的能力，已经可以让他肆无忌惮到了这个地步！？”
“我反正是麻了，现在张朝阳的能力已经看出来了，就是不死，绝对意义上的死不下去，恐怕‘小男孩’都解决不了他了吧？”
“我勒个去，这家伙真就不知道在阎王爷哪里签了多少名。”
“我只关心一个问题，不知道把他分解成分子，这家伙还能存活不？”
“同上，不过我好奇的是，他要是变成臭臭不知道还能不能复原。”
龙国的民众不断讨论，直接就覆盖了直播间里面的画面。
拥有这个能力，只要运用得当，几乎在规则世界里面横着走了，再加上他那恐怖的肉身能力，就不知道这家伙怎么输。
“我龙国否极泰来，这是我龙国的国运！”
龙国顶级会议室内。
壹号首长不禁感叹一声。
至于张朝阳遇到的威胁？
那都不叫事儿。
反正张朝阳能无限复活。
其余国家的领导人却是露出了苦涩的表情。
丑国，首都。
最顶尖研究所。
丑国首长看了一下周围，目光阴沉。
“诸位，你们都是各行各业的绝对专业人员，对此你们怎么看？”
稍微顿了一下，丑国首长继续道：“如何才能将张朝阳弄死？”
此言一出。
在场的一个个老教授都面色难看起来。
“从现在张朝阳的表现来看，他已经绝对免疫死亡了，要想收拾他的话，恐怕需要一些特殊的手段。”
一位老教授说道。
闻言，丑国首长又问：“特殊手段你们有什么眉目吗？”
这一问，直接给众人给问住了。
就算是那个所谓的特殊手段，他们一时间也难以想出来。
唯一能够解决对方的，恐怕就只有使用“小男孩”了吧？
而这时，一位白衣大褂的男人却是微微一笑。
“不必担心，这次我已经准备了一项秘密武器，已经让博登带上了，只需要启用那个东西，就算是造世主，都得给那个家伙干死！”
他的语气十分自信。
当众人听到这话的时候，不有轻蔑一笑。
切，不就是耍嘴皮子吗？这事儿我也会啊。
小男孩一丢，不也就解决了吗？
然而他们再见到这人的时候，却的陡然面色一肃。
“居然是莱恩集团的首席医学工程师，就是这个家伙救活了博登，甚至还对莱恩进项改造。”
莱恩集团，正是丑国最大的制药和医学研究公司，垄断了全世界的医学，甚至在一定程度上，掌控了医学本身，实力相当的恐怖。
在弄清楚对方的身份之后，众人忙问道：
“首席工程师，不知道你有什么计划？”
不光是他们，就连丑国的首长此刻也伸长了脖子，衣服好奇的样子。
即便是他，也不一定知道这其中的关键。
“计划嘛……”
那白衣大褂的中年男人面上再次露出神秘的笑容。
“都时候你们就知道了，总之我准备了一项秘密武器，在关键时候博登自然会打开，届时你们只管欣赏就是。”
对于这位中年男子卖关子一样的回答，众人撇撇嘴，虽然嘴上不说，不过心里却将这个家伙骂了好几遍。“”
……
规则怪谈游戏世界。
张朝阳很恢复过来，他稍微活动了一下身体，这才注意身边不断暴动的触手。
淼淼注意到张朝阳的时候，心中不知道为什么，突然涌现出来一股强烈的求生欲，她活着的希望，此刻似乎被张朝阳给点燃了。
然而她不知道的是，张朝阳的脸上却冷若寒霜。
“你没事实在是太好了。”
“我还以为我再也见不到你了呢。”
淼淼面上稍微发生了一些变化，周围漆黑触手虽然速度不慢，但是淼淼拥有闪避的能力，能够勉强躲避这些攻击。
终于，她出现在张朝阳身前。
“我们一起想办法，离开这里好不好？”
淼淼看着张朝阳，一脸向往的说道。
张朝阳撇了她一眼。
“可以。”
“办法我也已经找到了，不过……为什么是要跟你一起呢？”
一开始，淼淼还以为张朝阳这是要带自己一起走，本来心里还挺高兴的然而在听到下面那一句话的时候，脸上的笑容直接凝固起来。
而这时……
起黑色触手直接出现，只是眨眼之间，蜘蛛少女的身体发生了常人难以想象的扭转，恐怖的力量直接将她整个人九十度折断。
张朝阳甚至能够听到一阵骨头与肌肉组织起齐齐撕裂的声音。
下一秒，那个蜘蛛少女被漆黑的触手给吞噬了。
这一下，那个将二号楼之中那些无辜之人烧死，而后变成怪物逐渐失去自己的意识，的罪魁祸首，也随着那个将他们带到这里的人，一同永远的留了下来。
这本来是张朝阳一开始意识到自己被骗，在第四层的时候就该动手，不过为了让这家伙稍微吐露些什么。
可惜，并没有起到作用。

# 第一百三十六章一份外卖就给骗了

“接下来，就轮到你了。”
这时，张朝阳一转身，看向身后。
那个将他带到这里的罪魁祸首，拥有无数诡异规则力量的怪物。
“不是这个，也不是这个……”
“东西！我要的东西呢！”
“拿出来，不然将你们所有人都碾碎掉！”
那一道声音爆发出来一道怒吼。
伴随着他的这一声怒吼，二号楼里面所有的生物都遭殃了。
“啊啊啊……！”
“不要，我还不想死，放过我……”
“不不不，不要啊！”
……
似乎是为了抑制住自己的躁动，漆黑的触手不断在各个楼层扫荡，将里面所有的生物都卷入自己的肚子里面。
一时间哀嚎遍野，无数的惨叫声响起，短短时间之内，二号楼之内就再也没有了这种声音。
他们全都被吞噬了。
“还是没有！你！在你那里！你藏在哪里去了？”
终于，那个最后的怪物将矛头对准了张朝阳。
唰唰唰……
无数的触手齐齐出现在张朝阳的头顶上方，一股压抑的气息释放出来，伴随着的，是不断滴落的鲜血。
“没错，那东西确实是在我的身上。”
张朝阳点点头，没有否认。
“赶紧给我拿出来！小心我吃了你！”
所有的触手齐齐摆动，做出了人性化的动作，似乎想要将张朝阳抓起来弄死一样。
一根根触手变换了形状，像是一根根针，出现在张朝阳的头顶上方，只要张朝阳敢说半个不字，恐怕他就会死在这里。
然而张朝阳却丝毫不慌。
“你要是杀了我，你就永远也无法获得那个东西了。”
一听到这话，刚刚还有所动作的触手，这个时候居然齐齐的停了下来。
黑暗之中，一双眼睛死死的盯着张朝阳，却没有再动手。
见此，张朝阳心中暗暗地松了一口气。
而后他开口道：首先，你得放我出去。”
“这个可以。”黑暗中的怪物答应道。
“空口无凭，你的保证才行。”
“我……”
这下黑暗中的那怪物直接愣住了。
“你不给我的话，我就自己来抢！”
说话间，那些尖锐的触手也释放出来锋锐的信号。
“呵呵……”
张朝阳冷冷一笑。
“你可以试一试，不过我可以保证，你得不到你想要的东西。”
此言一出，果然奏效。
那些触手就跟阳痿了一样，直接软弱无力。
张朝阳嘴角微翘。
自己果然猜对了。
他缓缓上前，出现在那个落在地上一个掉灰的门牌号面前。
他一俯身，将那东西捡起来扫了一下灰。
上面赫然是写着1001号。
张朝阳顿时苦笑一声。
没想到自己最后还是来到了这里。
所谓的三十号楼，其实就是一号楼，这个二号楼实际完全倒转过来。
所谓的顶层，也就是最开始的那一层。
难怪张朝阳一进来就感觉不对劲，再加上年代久远，腐蚀严重，他一时间没有发觉到这一点。
他赶紧打开手机一看，里面果然是已经到达了指定地点。
看来这里确实是目的地，信号都有了。
“可以把东西交给我了吧？”
说话时间，黑暗之中却忽然冒出来一阵咕噜噜肚子叫的声音。
“不行。”
张朝阳直接拒绝。
“我还没出去呢，你所谓的保证有什么用？”
咕叽叽……
黑暗之中的那一道身影似乎在生什么闷气。
而忽然，周围的出手同一时间降临在张朝阳头顶。
靠！
这家伙不会是要对我动手吧？
张朝阳的三十六面青铜骰头效果已经过去了，现在没来得及使用第二次，心里咯噔了一下。
然而就在这时候，他却忽然见到了一丝光明。
这……
拿东西居然直接给我送到外面来了？
看着周围熟悉的景象，再看看眼前愣住的熟悉二人，不就是狮虎豹三兄弟其中的两个吗？
“哎哟我去！”
此时距离张朝阳被吞噬进去不过几秒钟的时间，然而没想到张朝阳居然这么快就出来了。
狮子首领和老虎首领两人也是一脸震惊。
“你……你是怎么做到的？”
“呵呵，这就不需要你们操心了。”
“好哇！既然你不死，那么就还我三弟性命来！”
老虎首领怒喝一声，全身的肌肉高高隆起，转瞬之间就变成了一个巨大的肌肉怪物。
张朝阳却是并不理会。
他转身看向身后的黑色触手，而后从纳物空间中取出来外卖。
“呐，你的外卖，记得五星好评。”
张朝阳职业化的笑了笑，同时还对那个触手遥遥一挥手，那模样好像是许久未见的老朋友。
也不知道漆黑触手有没有翻白眼，总之就是拿着外卖就消失了。
“哼！跟我对决还想着其他事情，你怕是活的不耐烦了！”
老虎首领冷哼一声。
此刻他已经是全力爆发，就算是狮子首领也不见得能正面对抗。
然而……
张朝阳只是淡淡瞥了那家伙一眼。
下一瞬，他直接一个上钩拳，在电光火石之间错过对方拳头，一拳直接爆出来一片雪花。
这一拳，老虎首领的脑袋直接粉碎成为了空中的肉沫……
嘶……！
还剩下的狮子首领见此顿时睁大了眼睛。
没想到，前不久还被他们追杀的张朝阳，没想到现在就已经可以直接爆杀老虎首领了。
要知道老虎首领的力量在他们三人之中最强大的存在，可即便是他，也扛不住张朝阳的一拳，可想而知这其中的力量、
“哦，忘了还有一个。”
此时，张朝阳甩了甩手，看向一旁的狮子首领，微微一笑。
后者见到对方的眼神立马打了一个哆嗦，赶紧逃跑。
不过他的速度哪里比得过张朝阳？
“哪里走？”
狮子首领刚一转身，不知何时张朝阳就已经出现在他的身后。
咕噜……
狮子首领吞了一口唾液，眼中满是惶恐。
他现在心里就只有一个想法，那就是逃。
“留下吧。”
张朝阳淡淡一摇头。
自二号楼里面修炼一通，自己的自适应之力已经将他的各项数值提升到了怪物的级别，面对这些小虾米，一拳一个都是看得起他们。
